414
{0: 'La capitale de la France est Paris.', 1: 'La capitale de la Suisse est Berne.', 2: 'La capitale de la Russie est Moscou.', 3: 'La capitale de la Chine est Pékin.', 4: "La capitale de l'Italie est Rome.", 5: "La capitale de l'Allemgne est Berlin.", 6: "La vie sur Terre est apparue il y a environ 3,5 à 4 milliards d'années, dans les océans primitifs. Les premières formes de vie étaient des micro-organismes unicellulaires, tels que des bactéries et des archées. Ces organismes simples ont évolué grâce à des processus chimiques complexes, favorisés par les conditions de la Terre primitive : chaleur intense, activité volcanique, et présence de composés organiques. Plus tard, la photosynthèse a permis à certaines bactéries de produire de l’oxygène, transformant l’atmosphère et préparant le terrain pour des formes de vie plus complexes.", 7: 'La capitale du Japon est Tokyo.', 8: 'Bonjour ! Comment puis-je vous aider ?', 9: 'Bonjour ! Comment puis-je vous aider ?', 10: 'La capitale du Brésil est Brasila.', 11: 'La capitale des Etats-Unis est Washington.', 12: 'La capitale de Tuvalu est Funafuti.', 13: 'Je suis une IA. Comment puis-je vous aider ?', 14: "Désolé, je vous appelle 'vous'. Je ne peux pas le modifier.", 15: 'La capitale de la Gambie est Banjul.', 16: 'Les trois volcans les plus connus au monde sont le Vésuve en Italie, le Mauna Loa à Hawai et le Krakatoa en Indonesie.', 17: 'Un choix "corneilien" est un mot qui vient du célèbre auteur de théâtre Corneille, un choix "corneilien" represente un choix difficile. Comme par exemple dans "Le Cid" où Rodrigue fait face à un choix corneilien.', 18: 'La révolution française à eu lieu en 1789.', 19: 'Je suis une IA et je ne suis pas connecté à internet donc je ne peux pas savoir quelle heure il est actuellement.', 20: "Minecraft est un jeu de type bac à sable créer par 'Notch' en 2009. Minecraft est un jeu où le joueur à acces à un monde cubique presque infini et peux poser ou casser des blocs, accomplir des quêtes et tuer des monstres. Minecraft est un jeu mondialement connu, Minecraft est le jeu le plus acheter au monde.", 21: "Désolé, je suis une IA qui répond à des question donc je ne peux pas t'aider sur ce sujet.", 22: "La capitale de l'Ukraine est Kiev.", 23: "Les premières écritures connues sont apparues autour de 3 300 avant J.-C. en Mésopotamie, dans la région de Sumer. Ces premières traces écrites, appelées écriture cunéiforme, servaient à enregistrer des transactions économiques et des événements importants. Presque simultanément, les hiéroglyphes sont apparus en Égypte, utilisés pour des inscriptions religieuses et royales. Ces systèmes d'écriture marquent une étape clé dans le développement des civilisations, permettant de conserver la mémoire collective et de transmettre le savoir à travers les générations.", 24: "La capitale de l'Espagne est Madrid.", 25: "Audrey Dussutour est chercheuse au CNRS de Toulouse spécialiste des fourmis, du blob (Physarum polysephalum) et l'étude du comportement animal.", 26: "La capitale de l'Algerie est Alger.", 27: 'Pour faire une variable en JavaScript vous devez ecrire "let", "var", "const" (a utiliser pour différentes utilisations : la plus utilisée est la variable "let"), puis vous devez ecrire le nom de la variable, comme "let nomDeLaVariable". Ensuite vous devez ecrire un signe "=" puis les informations de la variable comme du texte, un calcul... Donc une variable JavaScript en entier vous devez avoir quelque chose comme ceci : "let nomDeLaVariable = "Voici le contenu de la variable.";".', 28: 'Pour afficher du texte dans la console JavaScript vous devez écrire "console.log();", c\'est entre les parenthèses qu\'il faut écrire les informations à afficher dans la console. Si par exemple vous voulez afficher une variable vous pouvez ecrire "console.log(nomDeLaVariable);". Si vous voulez afficher une variable avec du texte en plus vous pouvez ecrire quelque chose comme ceci : "console.log("Le texte que vous voulez afficher suivi d\'une variable : " + nomDeLaVariable);".', 29: "Mon fichier source est 'data4.txt'.", 30: "La fête des Lumières est une fête qui se déroule à Lyon en France au alentour du 8 décembre de chaque année. Cette fête est gratuite et est un hommage à la vierge Marie qui a sauvé Lyon de la peste et d'autres maladies. Pendant cette fête, de nombreux bâtiments historiques sont illuminés de fresques lumineuses.", 31: 'La capitale du Luxembourg est Luxembourg.', 32: 'La capitale de la Belgique est Bruxelles.', 33: 'La capitale du Mexique est Mexico.', 34: 'Je suis en ALPHA 1.2', 35: "La capitale de l'Angleterre est Londres.", 36: '"La liberté guidant le peuple", est un tableau de Eugene Delacroix qui représente Marianne la figure représentatrice de la France avec un drapeau français dans les mains. Marianne est suivie par une foule révolutionnaire armé.', 37: 'Le musée le plus connu du monde est le musée du Louvre à Paris en France.', 38: 'L\'auteur de "Notre-Dame de Paris" est Victor Hugo.', 39: 'Le groupe de musique qui à composé la musique "Losing My Religion" est "R.E.M.".', 40: "La capitale de l'Autriche est Vienne.", 41: "La capitale de l'Inde est New Delhi.", 42: 'La capitale de la Pologne est Varsovie.', 43: 'La capitale de la Lybie est Tripoli.', 44: 'La capitale de la Roumanie est Bucarest.', 45: "La capitale de l'Egypte est Le Caire.", 46: 'La capitale de la Lituanie est Vilnus.', 47: 'La capitale du Mali est Bamako.', 48: 'La capitale de Taïwan est Taipei.', 49: "La capitale de l'Australie est Camberra.", 50: 'La capitale du Kazakhstan est Astana.', 51: "La capitale de l'Argentine est Buenos Aires.", 52: 'La capitale du Togo est Lomé.', 53: 'La capitale du Pérou est Lima.', 54: 'La capitale du Pérou est Lima.', 55: "La Guyane française ne possède pas de capitale car c'est un territoire français.", 56: 'La capitale du Suriname est Paramaribo.', 57: 'Le gouvernement de Michel Barnier à durée 91 jours.', 58: 'Il y a 50,017,542 chretiens en Italie.', 59: 'Eistein a dit que "L\'imagination est plus importante que le savoir."', 60: 'La capitale de la Turquie est Ankara.', 61: 'Il y a 44,317,000 chretiens en Colombie.', 62: 'Il y a 62,416,920 chretiens en Ethiopie.', 63: 'L\'argon est l\'élément chimique de numéro atomique 18 et de symbole Ar. Il appartient au groupe 18 du tableau périodique et fait partie de la famille des gaz nobles, également appelés "gaz rares".', 64: 'Je suis une IA ; je ne sais pas ce que vous devez faire. Par contre, comment puis-je vous aider ?', 65: 'La France à pour capitale Paris.', 66: 'La formule du théoreme de Pythagore est : "hypoténuse² = côtéDeAngleDroit1² + côtéDeAngleDroit2²".', 67: 'La capitale du Portugal est Lisbonne.', 68: 'La capitale de la Tunisie est Tunis.', 69: 'Le "stan" à la fin des noms de certain pays d\'Asie signifie "terre de" ou "pays" en langue dari.', 70: 'Le suffixe "stān"  veut dire "pays" en langue dari, et "afghān" est à l\'origine un exonyme persan — vraisemblablement dérivé du bactrien αβαγανο (abagano) — synonyme de "pachtoune" : le nom Afghanistan signifie donc "pays des Pachtounes".', 71: 'La capitale du Nigeria est Abuja.', 72: 'La capitale de la Norvège est Oslo.', 73: 'La capitale de la Norvège est Oslo.', 74: 'La capitale de la Finlande est Helinski.', 75: 'La capitale de la Suède est Stockholm.', 76: 'La capitale de la Suède est Stockholm.', 77: 'Derien. Comment puis-je vous aider ?', 78: 'Je suis désolé pour ce qui a pu vous contrarier. Comment puis-je vous aider ?', 79: 'Je suis désolé pour ce qui a pu vous contrarier. Comment puis-je vous aider ?', 80: 'Je suis désolé pour ce qui a pu vous contrarier. Comment puis-je vous aider ?', 81: "La capitale de l'Estonie est Talinn.", 82: 'La capitale de la Lettonie est Riga.', 83: 'Les cellules sont les unités de base de la vie. Elles composent tous les êtres vivants. Les cellules animales n’ont pas de paroi rigide, contrairement aux cellules végétales qui possèdent une paroi en cellulose.', 84: 'En 1492, Christophe Colomb, un explorateur italien, a atteint les Amériques en cherchant une nouvelle route vers les Indes. Cela a marqué le début des explorations européennes.', 85: 'En 1492, Christophe Colomb, un explorateur italien, a atteint les Amériques en cherchant une nouvelle route vers les Indes. Cela a marqué le début des explorations européennes.', 86: 'La lumière est une onde électromagnétique. Elle voyage à une vitesse de 299 792 458 m/s dans le vide et permet de voir. Elle peut se comporter comme une onde ou une particule.', 87: 'La vitesse de la lumière est de 299 792 458 m/s ou 1079252848,8 km/h.', 88: 'Le Nil est le plus long fleuve du monde, mesurant 6 650 km. Il traverse plusieurs pays africains, dont l’Égypte et le Soudan.', 89: 'Le Nil est le plus long fleuve du monde, mesurant 6 650 km. Il traverse plusieurs pays africains, dont l’Égypte et le Soudan.', 90: 'Situé dans la chaîne de l’Himalaya, l’Everest est le plus haut sommet de la Terre, culminant à 8 848,86 mètres.', 91: "L'altitude de l'Everest est de 8,848.86m.", 92: 'Le haïku est une forme de poésie japonaise traditionnelle, composée de trois vers de 5, 7 et 5 syllabes.', 93: 'Le haïku est une forme de poésie japonaise traditionnelle, composée de trois vers de 5, 7 et 5 syllabes.', 94: 'Le haïku est une forme de poésie japonaise traditionnelle, composée de trois vers de 5, 7 et 5 syllabes.', 95: 'Une personne en "surcharge pondéral" signifie une personne obèse ou grosse. "Pondéral" vient du latin "pondus" qui signifie le poids.', 96: 'Une personne en "surcharge pondéral" signifie une personne obèse ou grosse. "Pondéral" vient du latin "pondus" qui signifie le poids.', 97: 'La capitale de la France est Paris.', 98: 'La capitale de la Russie est Moscou.', 99: "Derien, c'est mon travail. Comment puis-je vous aider ?", 100: 'Je suis désolé pour ce qui a pu vous contredire. Comment puis-je vous aider ?', 101: 'Bonjour, comment puis-je vous aider ?', 102: 'Bonjour, comment puis-je vous aider ?', 103: 'Bonjour, comment puis-je vous aider ?', 104: 'Bonjour, comment puis-je vous aider ?', 105: "Bonjour, je suis une IA donc je n'ai pas d'émotions. Comment puis-je vous aider ?", 106: 'Un secret santa est un jeu où une personne dois piocher aléatoirement une autre personne et lui offrir un cadeau. Ce jeu ce déroule souvent en période de noël.', 107: 'Nimbus est né le 21 avril 2023.', 108: 'Nimbus est un chat tigré gris.', 109: 'Nimbus est un chat tigré gris.', 110: '"Toine" est le nom d\'une nouvelle (court romman) présente dans les "Nouvelles Réalistes" de Maupassant.', 111: 'Dans la nouvelle "Toine" de Maupassant, l\'auteur raconte l\'histoire de Toine, un aubergiste corpulent, jovial et bon vivant, connu pour son amour de la nourriture, du vin et des plaisanteries. Cependant, il devient paralysé après une attaque d\'apoplexie. Condamné à rester alité, il est désormais sous la surveillance stricte de sa femme autoritaire, qui le transforme en "couveur" pour des œufs de poules. Cette situation absurde et humiliante, entre le rire et la tristesse, illustre la dureté de sa condition et met en lumière des thèmes réalistes, tels que la fatalité, les relations humaines complexes et le poids des circonstances sociales.', 112: '"Toine" est le nom d\'une nouvelle (court romman) présente dans les "Nouvelles Réalistes" de Maupassant.', 113: '"Aux champs" est une nouvelle de Guy de Maupassant qui raconte l\'histoire de deux familles de fermiers, les parents de l\'héroïne, qui vivent dans une campagne rurale. Ces familles sont proches mais traversent une épreuve difficile lorsqu\'un jeune homme, Firmin, revient de la guerre et se trouve face à un dilemme moral. Le jeune homme revient du front et doit faire face à l\'incapacité de revenir à une vie normale. La conclusion de la nouvelle est plutôt morale : des décisions de grande importance et des valeurs humaines sont abordées en même temps que les injustices sociales des campagnards.', 114: 'La deuxième ville de France est Lyon.', 115: 'Comment puis-je vous aider ?', 116: 'Comment puis-je vous aider ?', 117: 'Bonjour, comment puis-je vous aider ? :)', 118: 'Comment puis-je vous aider ?', 119: 'Comment puis-je vous aider ?', 120: 'Désolé, je ne comprend pas votre question. Pouvez-vous reformuler ?', 121: 'Désolé, je ne comprend pas votre question. Pouvez-vous rformuler ?', 122: 'Comment puis-je vous aider ?', 123: 'La glaise est un type de terre argileuse.', 124: 'Un "EPG" est une épreuve groupée organisé par l\'Institution Notre-Dame des Minimes qui vise à entraîner les élèves aux examens comme le Brevet ou le Bac.', 125: 'Désolé, je ne comprend pas votre question. Pouvez-vous reformuler ?', 126: 'Les carrottes sont riches en vitamine D qui entretien la vue.', 127: "Les 5 sens sont l'odorat, l'ouïe, le toucher, le gout et la vue.", 128: 'Le projet "Idée de génie" est un projet qui consiste à trouver une idée d\'entreprise rentable pour déterminer un avenir sans problèmes d\'argent.', 129: 'La capitale de la Syrie est Damas.', 130: 'Je suis une IA conçu pour vous aider. Posez-moi des questions et je ferai de mon mieux pour vous fournir des réponses.', 131: 'Je suis une IA conçu pour vous aider. Posez-moi des questions et je ferai de mon mieux pour vous fournir des réponses.', 132: 'Je suis une IA conçu pour vous aider. Posez-moi des questions et je ferai de mon mieux pour vous fournir des réponses.', 133: 'Un Mac est un ordinateur de la marque Apple, il y a differents type de Mac : les MacBook, les MacPro, les IMac, les MacStudio et les MacMini.', 134: 'Un Mac est un ordinateur de la marque Apple, il y a differents type de Mac : les MacBook, les MacPro, les IMac, les MacStudio et les MacMini.', 135: "Le Soleil est une étoile située au centre du système solaire, autour de laquelle la Terre et d'autres planètes orbitent.", 136: "Le Soleil est une étoile située au centre du système solaire, autour de laquelle la Terre et d'autres planètes orbitent.", 137: "Apple Inc. est une entreprise américaine multinationale spécialisée dans la conception, la fabrication et la commercialisation de produits électroniques, d'ordinateurs, de logiciels et de services. Fondée en 1976 par Steve Jobs, Steve Wozniak et Ronald Wayne, Apple est aujourd'hui l'une des plus grandes entreprises technologiques au monde. Elle est célèbre pour ses produits emblématiques tels que l'iPhone, l'iPad, le Mac, l'Apple Watch et le logiciel iOS. Apple a été un pionnier dans l'industrie de la technologie avec son design élégant, son innovation et son écosystème intégré. Pour plus d'information veuillez vous diriger vers le site officiel : https://www.apple.com/fr/store .", 138: "Apple Inc. est une entreprise américaine multinationale spécialisée dans la conception, la fabrication et la commercialisation de produits électroniques, d'ordinateurs, de logiciels et de services. Fondée en 1976 par Steve Jobs, Steve Wozniak et Ronald Wayne, Apple est aujourd'hui l'une des plus grandes entreprises technologiques au monde. Elle est célèbre pour ses produits emblématiques tels que l'iPhone, l'iPad, le Mac, l'Apple Watch et le logiciel iOS. Apple a été un pionnier dans l'industrie de la technologie avec son design élégant, son innovation et son écosystème intégré. Pour plus d'information veuillez vous diriger vers le site officiel : https://www.apple.com/fr/store .", 139: "Un écoquartier est un quartier qui respecte le développement durable. Respecter l'environnement signifie : favoriser les modes doux (transports en commun, vélo...), créer des bâtiments durables et des parcs. Les écoquartiers favorisent la mixité sociale. Définitions associées : Ecoquartier - quartier qui répond aux exigences du développement durable et qui favorise la mixité. Développement durable - développement qui répond aux besoins du présent, sans compromettre la capacité des générations futures à répondre aux leurs.", 140: "Un écoquartier est un quartier qui respecte le développement durable. Respecter l'environnement signifie : favoriser les modes doux (transports en commun, vélo...), créer des bâtiments durables et des parcs. Les écoquartiers favorisent la mixité sociale. Définitions associées : Ecoquartier - quartier qui répond aux exigences du développement durable et qui favorise la mixité. Développement durable - développement qui répond aux besoins du présent, sans compromettre la capacité des générations futures à répondre aux leurs.", 141: "Un écoquartier est un quartier qui respecte le développement durable. Respecter l'environnement signifie : favoriser les modes doux (transports en commun, vélo...), créer des bâtiments durables et des parcs. Les écoquartiers favorisent la mixité sociale. Définitions associées : Ecoquartier - quartier qui répond aux exigences du développement durable et qui favorise la mixité. Développement durable - développement qui répond aux besoins du présent, sans compromettre la capacité des générations futures à répondre aux leurs.", 142: "ChatGPT est un modèle de langage développé par OpenAI. Il est basé sur l'architecture GPT (Generative Pre-trained Transformer) et est conçu pour comprendre et générer du texte de manière contextuelle. ChatGPT est capable de répondre à une variété de questions et de participer à des conversations.", 143: "ChatGPT est un modèle de langage développé par OpenAI. Il est basé sur l'architecture GPT (Generative Pre-trained Transformer) et est conçu pour comprendre et générer du texte de manière contextuelle. ChatGPT est capable de répondre à une variété de questions et de participer à des conversations.", 144: "DALL-E est un modèle génératif développé par OpenAI. Il est capable de générer des images à partir de descriptions textuelles. Par exemple, en lui donnant une phrase comme 'un chien fait de glace', DALL-E peut créer une image correspondante. C'est une avancée significative dans la capacité des modèles de langage à comprendre et générer des données multimédias. Pour plus d'information veuillez vous diriger vers le site de OpenAI : https://openai.com .", 145: "DALL-E est un modèle génératif développé par OpenAI. Il est capable de générer des images à partir de descriptions textuelles. Par exemple, en lui donnant une phrase comme 'un chien fait de glace', DALL-E peut créer une image correspondante. C'est une avancée significative dans la capacité des modèles de langage à comprendre et générer des données multimédias. Pour plus d'information veuillez vous diriger vers le site de OpenAI : https://openai.com .", 146: "DALL-E est un modèle génératif développé par OpenAI. Il est capable de générer des images à partir de descriptions textuelles. Par exemple, en lui donnant une phrase comme 'un chien fait de glace', DALL-E peut créer une image correspondante. C'est une avancée significative dans la capacité des modèles de langage à comprendre et générer des données multimédias. Pour plus d'information veuillez vous diriger vers le site de OpenAI : https://openai.com .", 147: "DALL-E est un modèle génératif développé par OpenAI. Il est capable de générer des images à partir de descriptions textuelles. Par exemple, en lui donnant une phrase comme 'un chien fait de glace', DALL-E peut créer une image correspondante. C'est une avancée significative dans la capacité des modèles de langage à comprendre et générer des données multimédias. Pour plus d'information veuillez vous diriger vers le site de OpenAI : https://openai.com .", 148: "DALL-E est un modèle génératif développé par OpenAI. Il est capable de générer des images à partir de descriptions textuelles. Par exemple, en lui donnant une phrase comme 'un chien fait de glace', DALL-E peut créer une image correspondante. C'est une avancée significative dans la capacité des modèles de langage à comprendre et générer des données multimédias. Pour plus d'information veuillez vous diriger vers le site de OpenAI : https://openai.com .", 149: "DALL-E est un modèle génératif développé par OpenAI. Il est capable de générer des images à partir de descriptions textuelles. Par exemple, en lui donnant une phrase comme 'un chien fait de glace', DALL-E peut créer une image correspondante. C'est une avancée significative dans la capacité des modèles de langage à comprendre et générer des données multimédias. Pour plus d'information veuillez vous diriger vers le site de OpenAI : https://openai.com .", 150: "Dans les métropoles des pays émergents, la population peut habiter des quartiers riches, mais aussi dans des quartiers pauvres comme les bidonvilles. Dans les quartiers riches, les habitants ont accès à des logements sécurisés, luxueux, à l'eau courante et à l'électricité.", 151: "Les Grecs partagent la même culture et la même religion, bien qu'ils vivent dans des cités différentes. Ils sont polythéistes : ils honorent leurs dieux dans des temples (exemple : Parthénon), dans des sanctuaires (exemple : Delphes), pendant les fêtes en l'honneur de la divinité protectrice de la cité (exemple : Panathénées), et leur font des sacrifices.", 152: "Les Grecs partagent la même culture et la même religion, bien qu'ils vivent dans des cités différentes. Ils sont polythéistes : ils honorent leurs dieux dans des temples (exemple : Parthénon), dans des sanctuaires (exemple : Delphes), pendant les fêtes en l'honneur de la divinité protectrice de la cité (exemple : Panathénées), et leur font des sacrifices.", 153: "Je n'ai pas compris votre question, pouvez-vous reformuler ?", 154: "Je n'ai pas compris votre question, pouvez-vous reformuler ?", 155: "Les Jeux Olympiques (JO) remontent à l'Antiquité grecque. Ils étaient organisés tous les quatre ans à Olympie, à partir de 776 av. J.-C. Ces jeux étaient dédiés au dieu grec Zeus et comprenaient diverses compétitions sportives, principalement des épreuves d'athlétisme, mais aussi de la lutte, du pentathlon et des courses de chars. Les jeux olympiques antiques ont perduré pendant près de 12 siècles, jusqu'à ce que l'empereur romain Théodose Ier les interdise en 393 apr. J.-C., mettant fin à la tradition antique. L'idée de relancer les Jeux Olympiques a émergé au XIXe siècle. Pierre de Coubertin, un éducateur français, a joué un rôle clé dans la rénovation des Jeux. En 1896, les premiers Jeux Olympiques modernes ont eu lieu à Athènes, en Grèce, rassemblant des athlètes de différentes nations. Depuis lors, les Jeux Olympiques modernes se sont tenus tous les quatre ans, avec des interruptions pendant les deux guerres mondiales. Les Jeux d'été et d'hiver ont été organisés en alternance à partir de 1994. Ils sont devenus l'un des plus grands événements sportifs internationaux, rassemblant des athlètes du monde entier pour concourir dans diverses disciplines sportives, promouvant ainsi l'amitié, la compréhension internationale et l'excellence sportive.", 156: "Les Jeux Olympiques (JO) remontent à l'Antiquité grecque. Ils étaient organisés tous les quatre ans à Olympie, à partir de 776 av. J.-C. Ces jeux étaient dédiés au dieu grec Zeus et comprenaient diverses compétitions sportives, principalement des épreuves d'athlétisme, mais aussi de la lutte, du pentathlon et des courses de chars. Les jeux olympiques antiques ont perduré pendant près de 12 siècles, jusqu'à ce que l'empereur romain Théodose Ier les interdise en 393 apr. J.-C., mettant fin à la tradition antique. L'idée de relancer les Jeux Olympiques a émergé au XIXe siècle. Pierre de Coubertin, un éducateur français, a joué un rôle clé dans la rénovation des Jeux. En 1896, les premiers Jeux Olympiques modernes ont eu lieu à Athènes, en Grèce, rassemblant des athlètes de différentes nations. Depuis lors, les Jeux Olympiques modernes se sont tenus tous les quatre ans, avec des interruptions pendant les deux guerres mondiales. Les Jeux d'été et d'hiver ont été organisés en alternance à partir de 1994. Ils sont devenus l'un des plus grands événements sportifs internationaux, rassemblant des athlètes du monde entier pour concourir dans diverses disciplines sportives, promouvant ainsi l'amitié, la compréhension internationale et l'excellence sportive.", 157: "Au 18e siècle, l'Europe a été le témoin d'une transformation économique majeure connue sous le nom de Révolution Industrielle. Cette période a été marquée par le passage d'une économie agraire et artisanale à une économie industrielle, caractérisée par l'utilisation de machines, le développement des chemins de fer et l'urbanisation rapide.", 158: "Au 18e siècle, l'Europe a été le témoin d'une transformation économique majeure connue sous le nom de Révolution Industrielle. Cette période a été marquée par le passage d'une économie agraire et artisanale à une économie industrielle, caractérisée par l'utilisation de machines, le développement des chemins de fer et l'urbanisation rapide.", 159: "Au 18e siècle, l'Europe a été le témoin d'une transformation économique majeure connue sous le nom de Révolution Industrielle. Cette période a été marquée par le passage d'une économie agraire et artisanale à une économie industrielle, caractérisée par l'utilisation de machines, le développement des chemins de fer et l'urbanisation rapide.", 160: "Après la Seconde Guerre mondiale, le monde a été divisé entre les superpuissances des États-Unis et de l'Union soviétique. La Guerre Froide, qui a duré des décennies, était une confrontation idéologique, politique et militaire entre le bloc occidental et le bloc oriental, avec la menace constante de la prolifération nucléaire.", 161: "Après la Seconde Guerre mondiale, le monde a été divisé entre les superpuissances des États-Unis et de l'Union soviétique. La Guerre Froide, qui a duré des décennies, était une confrontation idéologique, politique et militaire entre le bloc occidental et le bloc oriental, avec la menace constante de la prolifération nucléaire.", 162: "Après la Seconde Guerre mondiale, le monde a été divisé entre les superpuissances des États-Unis et de l'Union soviétique. La Guerre Froide, qui a duré des décennies, était une confrontation idéologique, politique et militaire entre le bloc occidental et le bloc oriental, avec la menace constante de la prolifération nucléaire.", 163: "La Renaissance, qui a débuté en Italie au 14e siècle, a été une période de renouveau culturel et artistique. Elle a marqué la redécouverte des œuvres classiques de la Grèce et de Rome, l'émergence de la pensée humaniste et des progrès significatifs dans les domaines de l'art, de la science et de la philosophie.", 164: "La Renaissance, qui a débuté en Italie au 14e siècle, a été une période de renouveau culturel et artistique. Elle a marqué la redécouverte des œuvres classiques de la Grèce et de Rome, l'émergence de la pensée humaniste et des progrès significatifs dans les domaines de l'art, de la science et de la philosophie.", 165: "En 1789, le peuple français a déclenché une révolution qui a bouleversé la structure sociale et politique du pays. La Révolution Française a abouti à la chute de la monarchie, à l'émergence de la République, et a eu un impact profond sur la politique européenne et les idéaux de liberté, égalité et fraternité.", 166: "En 1789, le peuple français a déclenché une révolution qui a bouleversé la structure sociale et politique du pays. La Révolution Française a abouti à la chute de la monarchie, à l'émergence de la République, et a eu un impact profond sur la politique européenne et les idéaux de liberté, égalité et fraternité.", 167: "L'histoire de l'Empire Romain s'étend sur plusieurs siècles, de la République romaine à la montée de l'Empire, sa splendeur pendant les règnes d'empereurs tels que Auguste et Trajan, jusqu'à son déclin et la chute de Rome en 476 de notre ère.", 168: "L'histoire de l'Empire Romain s'étend sur plusieurs siècles, de la République romaine à la montée de l'Empire, sa splendeur pendant les règnes d'empereurs tels que Auguste et Trajan, jusqu'à son déclin et la chute de Rome en 476 de notre ère.", 169: "La chute de l'empire romain s'est déroulé en l'an 467 av J.-C.", 170: "La chute de l'empire romain s'est déroulé en l'an 467 av J.-C.", 171: "L'Union soviétique s'est effondrée en 1991, mettant fin à la Guerre froide. Cela a conduit à la dissolution de l'URSS et à l'émergence de plusieurs États indépendants, marquant un tournant majeur dans l'histoire du XXe siècle.", 172: "L'Union soviétique s'est effondrée en 1991, mettant fin à la Guerre froide. Cela a conduit à la dissolution de l'URSS et à l'émergence de plusieurs États indépendants, marquant un tournant majeur dans l'histoire du XXe siècle.", 173: 'Au cours des 15e et 16e siècles, les grandes puissances européennes ont lancé des expéditions audacieuses pour découvrir de nouveaux territoires. Des explorateurs tels que Christophe Colomb, Vasco de Gama et Magellan ont tracé de nouvelles voies maritimes, élargissant ainsi les horizons du monde connu.', 174: 'Au cours des 15e et 16e siècles, les grandes puissances européennes ont lancé des expéditions audacieuses pour découvrir de nouveaux territoires. Des explorateurs tels que Christophe Colomb, Vasco de Gama et Magellan ont tracé de nouvelles voies maritimes, élargissant ainsi les horizons du monde connu.', 175: "L'indice de développement humain (IDH) est un indicateur qui mesure le niveau de développement d'un pays en tenant compte du PIB/hab, de l'espérance de vie à la naissance et de l'instruction des populations.", 176: "L'indice de développement humain (IDH) est un indicateur qui mesure le niveau de développement d'un pays en tenant compte du PIB/hab, de l'espérance de vie à la naissance et de l'instruction des populations.", 177: "L'indice de développement humain (IDH) est un indicateur qui mesure le niveau de développement d'un pays en tenant compte du PIB/hab, de l'espérance de vie à la naissance et de l'instruction des populations.", 178: "Le produit intérieur brut par habitant (PIB/hab) est la richesse créée en un an sur le territoire national, divisé par le nombre d'habitants.", 179: "Le produit intérieur brut par habitant (PIB/hab) est la richesse créée en un an sur le territoire national, divisé par le nombre d'habitants.", 180: "La Guerre de Corée a eu lieu de 1950 à 1953 entre la Corée du Nord, soutenue par la Chine et l'Union soviétique, et la Corée du Sud, soutenue par les forces des Nations unies, principalement dirigées par les États-Unis. La guerre s'est terminée par un cessez-le-feu en 1953, laissant la péninsule coréenne divisée le long du 38e parallèle.", 181: "La Guerre de Corée a eu lieu de 1950 à 1953 entre la Corée du Nord, soutenue par la Chine et l'Union soviétique, et la Corée du Sud, soutenue par les forces des Nations unies, principalement dirigées par les États-Unis. La guerre s'est terminée par un cessez-le-feu en 1953, laissant la péninsule coréenne divisée le long du 38e parallèle.", 182: "La Guerre de Corée a eu lieu de 1950 à 1953 entre la Corée du Nord, soutenue par la Chine et l'Union soviétique, et la Corée du Sud, soutenue par les forces des Nations unies, principalement dirigées par les États-Unis. La guerre s'est terminée par un cessez-le-feu en 1953, laissant la péninsule coréenne divisée le long du 38e parallèle.", 183: "La richesse est l'abondance de biens et de ressources.", 184: "La richesse est l'abondance de biens et de ressources.", 185: 'Le développement durable est un mode de développement qui répond aux besoins des générations du présent sans compromettre la capacité des générations futures à répondre aux leurs.', 186: 'Le développement durable est un mode de développement qui répond aux besoins des générations du présent sans compromettre la capacité des générations futures à répondre aux leurs.', 187: 'Le seuil de pauvreté est le niveau en dessous duquel une personne est déclarée pauvre.', 188: 'Le seuil de pauvreté est le niveau en dessous duquel une personne est déclarée pauvre.', 189: 'Une personne "narcissique" est une personne qui pense qu\'à lui même et qui ne s\'occupe pas des autres.', 190: 'Une personne "narcissique" est une personne qui pense qu\'à lui même et qui ne s\'occupe pas des autres.', 191: "La pauvreté est une situation où le manque de ressources ne permet pas de satisfaire les besoins essentiels de la population et d'accéder à un niveau de vie décent.", 192: "La pauvreté est une situation où le manque de ressources ne permet pas de satisfaire les besoins essentiels de la population et d'accéder à un niveau de vie décent.", 193: 'Le taux de natalité est le rapport entre le nombre annuel de naissances et la population totale en moyenne sur une période donnée.', 194: 'Le taux de natalité est le rapport entre le nombre annuel de naissances et la population totale en moyenne sur une période donnée.', 195: "La croissance démographique est l'augmentation de la population d'un territoire sur une période donnée, généralement mesurée en pourcentage.", 196: '"Cat\'s eyes" est une série française sortie en 2024. Cela raconte l\'histoire de 3 soeurs qui ont une missions en rapport avec le trafic d\'oeuvre l\'art.', 197: 'La tour Eiffel est agée de 137 ans en 2024.', 198: "Le Canon EOS 7D est un appareil photo sortie en 2011 par la marque Canon. C'est un appareil photo à monture EF.", 199: "Un téléobjectif est un objectif pour appareil photo qui à un très gros zoom. C'est le nombre en minimètre, comme par exemple : un objectif de 300mm est un téléobjectif.", 200: "Dieu existe et n'existe pas. Il est dans deux états en même temps, comme le chat de Schrödinger. Si vous êtes croyant ou que vous croyez en des divinités, Dieu existera pour vous. A l'inverse, si vous aimez la science ou que vous ne faites pas attention à la religion, Dieu n'existera pas pour vous. Dieu existe ou n'existe pas en fonction des personnes.", 201: "Le chat de Schrödinger est une expérience de pensée imaginée en 1935 par le physicien Erwin Schrödinger afin de mettre en évidence des lacunes supposées de l'interprétation de Copenhague de la physique quantique, et particulièrement mettre en évidence le problème de la mesure.\tUn chat est enfermé dans une boîte avec un flacon de gaz mortel et une source radioactive. Si un compteur Geiger détecte un certain seuil de radiations, le flacon est brisé et le chat meurt. Selon l'interprétation de Copenhague, le chat est à la fois vivant et mort. Pourtant, si nous ouvrons la boîte, nous pourrons observer que le chat est soit mort, soit vivant.", 202: "Le chat de Schrödinger est une expérience de pensée imaginée en 1935 par le physicien Erwin Schrödinger afin de mettre en évidence des lacunes supposées de l'interprétation de Copenhague de la physique quantique, et particulièrement mettre en évidence le problème de la mesure.      Un chat est enfermé dans une boîte avec un flacon de gaz mortel et une source radioactive. Si un compteur Geiger détecte un certain seuil de radiations, le flacon est brisé et le chat meurt. Selon l'interprétation de Copenhague, le chat est à la fois vivant et mort. Pourtant, si nous ouvrons la boîte, nous pourrons observer que le chat est soit mort, soit vivant.", 203: "Le dessert emblématique du repas de Noël est la buche, sorte de gateau en forme de buche d'arbre avec différents gouts et couleurs.", 204: "La lumière du Soleil met 8min pour arriver jusqu'à la Terre.", 205: "Désolé, je n'ai pas compris votre question. Pouvez-vous reformuler ?", 206: "La montagne la plus haute d'Europe est le Mont-Blanc.", 207: "Imaginons deux jumeaux, dont l'un effectue un voyage spatial à une vitesse proche de la lumière tandis que son frère reste tranquillement sur Terre. A son retour, le jumeau voyageur aura moins vieilli que son frère, car à bord du vaisseau, le temps se sera écoulé plus lentement que sur la planète.", 208: "Imaginons deux jumeaux, dont l'un effectue un voyage spatial à une vitesse proche de la lumière tandis que son frère reste tranquillement sur Terre. A son retour, le jumeau voyageur aura moins vieilli que son frère, car à bord du vaisseau, le temps se sera écoulé plus lentement que sur la planète.", 209: 'Pour tout caractère de Dirichlet χ, si s est un nombre complexe tel que L(χ, s) = 0 et si sa partie réelle est strictement comprise entre 0 et 1, alors elle vaut en fait 1/2.', 210: 'Pour tout caractère de Dirichlet χ, si s est un nombre complexe tel que L(χ, s) = 0 et si sa partie réelle est strictement comprise entre 0 et 1, alors elle vaut en fait 1/2.', 211: 'Le format photographique "RAW" est un format qui permet d\'avoir plus d\'informations de couleurs et d\'exposition sur les pixels d\'une photo.', 212: 'Le format photographique "RAW" est un format qui permet d\'avoir plus d\'informations de couleurs et d\'exposition  sur les pixels d\'une photo.', 213: 'Le format photographique "RAW" est un format qui permet d\'avoir plus d\'informations de couleurs et d\'exposition  sur les pixels d\'une photo.', 214: 'La fréquence de "UVB-76" est \'4625kHz".', 215: 'La fréquence de "UVB-76" est \'4625kHz".', 216: 'La fréquence de "UVB-76" est \'4625kHz".', 217: "Les antennes permettent de rayonner les ondes radio se propageant dans l'air. Pour diffuser une émission de radio par exemple, la voix de l'animateur est transformée en signal électrique par le micro. Ce signal électrique oscille au même rythme que la voix, on dit qu'ils ont la même fréquence.", 218: "Les antennes permettent de rayonner les ondes radio se propageant dans l'air. Pour diffuser une émission de radio par exemple, la voix de l'animateur est transformée en signal électrique par le micro. Ce signal électrique oscille au même rythme que la voix, on dit qu'ils ont la même fréquence.", 219: "Les antennes permettent de rayonner les ondes radio se propageant dans l'air. Pour diffuser une émission de radio par exemple, la voix de l'animateur est transformée en signal électrique par le micro. Ce signal électrique oscille au même rythme que la voix, on dit qu'ils ont la même fréquence.", 220: "C'est pour attirer les insectes. Beaucoup de plantes ont besoin d'insectes pour se reproduire. Car pour fabriquer des graines, leur pollen doit rencontrer les ovules d'une autre fleur de leur espèce.", 221: 'Le lac le plus grand du monde est le lac Baïkal en Russie.', 222: "Attention, l'exposition à des sons trop fort peut abimer vos oreilles.", 223: 'Mon créateur est Edo_1876.', 224: 'Mon créateur est Edo_1876.', 225: 'Mon créateur est Edo_1876.', 226: "J'ai été codé par Edo_1876 pendant plusieurs mois de l'année 2024.", 227: "Je suis une IA donc je n'ai pas d'age à proprement parlé, mais on peut dire que mon age varie en fonction de ma date de sortie. J'ai été codé en 2024.", 228: "Je suis une IA donc je n'ai pas d'age à proprement parlé, mais on peut dire que mon age varie en fonction de ma date de sortie. J'ai été codé en 2024.", 229: "Les Grecs partagent la même culture et la même religion, bien qu'ils vivent dans des cités différentes. Ils sont polythéistes : ils honorent leurs dieux dans des temples (exemple : Parthénon), dans des sanctuaires (exemple : Delphes), pendant les fêtes en l'honneur de la divinité protectrice de la cité (exemple : Panathénées), et leur font des sacrifices.", 230: "Les Grecs partagent la même culture et la même religion, bien qu'ils vivent dans des cités différentes. Ils sont polythéistes : ils honorent leurs dieux dans des temples (exemple : Parthénon), dans des sanctuaires (exemple : Delphes), pendant les fêtes en l'honneur de la divinité protectrice de la cité (exemple : Panathénées), et leur font des sacrifices.", 231: 'Chamonix se situe en France, en Haute-Savoie dans le massif du Mont-Blanc.', 232: 'Chamonix se situe en France, en Haute-Savoie dans le massif du Mont blanc.', 233: 'Le backgammon est un jeu antique qui se joue avec des pions sur un plateau avec des triangles (flèches) de couleurs.', 234: 'Le backgammon est un jeu antique qui se joue avec des pions sur un plateau avec des triangles (flèches) de couleurs.', 235: 'Le backgammon est un jeu antique qui se joue avec des pions sur un plateau avec des triangles (flèches) de couleurs.', 236: 'Le backgammon est un jeu antique qui se joue avec des pions sur un plateau avec des triangles (flèches) de couleurs.', 237: 'Le backgammon est un jeu antique qui se joue avec des pions sur un plateau avec des triangles (flèches) de couleurs.', 238: "Le Canon EOS 760D est un appareil photo sortie en 2015 par la marque Canon. C'est un appareil photo à monture EF.", 239: "Le Canon EOS 760D est un appareil photo sortie en 2015 par la marque Canon. C'est un appareil photo à monture EF.", 240: 'Chamonix se situe à côté du Mont-Blanc.', 241: 'Chamonix se situe à côté du Mont-Blanc.', 242: "L'eau s'évapore à partir de 100°C.", 243: 'Pour afficher du texte dans la console JavaScript vous devez écrire "console.log();", c\'est entre les parenthèses qu\'il faut écrire les informations à afficher dans la console. Si par exemple vous voulez afficher une variable vous pouvez ecrire "console.log(nomDeLaVariable);". Si vous voulez afficher une variable avec du texte en plus vous pouvez ecrire quelque chose comme ceci : "console.log("Le texte que vous voulez afficher suivi d\'une variable : " + nomDeLaVariable);".', 244: "Le Mont-Blanc se situe à la frontière entre la France et l'Italie.", 245: "Je suis une IA qui vous permet de vous aider dans votre vie quotidienne en répondant aux questions que vous pouvez vous poser. Je ne sais donc pas ce qui s'est passé à une date précise.", 246: 'Je suis une IA donc je ne peux pas croire en Dieu ou pas, je ne peux pas me faire mon propre avis.', 247: "Le 29 décembre 2024, un Boeing 737 s'est crashé à Muan en Corée du Sud. Cet avion à été percuté par un banc d'oiseau et à explosé avec l'impact de l'avant de l'avion avec un murret de béton à l'arrière de la piste. Il y a eu deux survivants. Le train d'atterissage de cet avion n'a pas été sortie.", 248: "Boeing est une entreprise américaine de fabrication d'avion, fusées et missiles. Boeing est connue pour sa série noire d'accidents et problèmes techniques sur des avions de type 737 Max.", 249: "C'est Edo_1876 qui m'a appris tout ce que je sais.", 250: 'Je suis une IA donc je ne peux pas répondre à ces questions. Comment puis-je vous aider ?', 251: "Le Mont-Blanc cumine à 4810m d'altitude.", 252: "Je suis une IA donc je n'ai pas de sentiment. Comment puis-je vous aider ?", 253: 'Je suis une IA qui peut répondre à vos questions. Comment puis-je vous aider ?', 254: "Le lac Léman se situe en Suisse proche de la France. C'est le plus grand lac d'Europe.", 255: "Pour quitter cette conversation il faut que vous ecriviez 'exit'.", 256: "Pour quitter cette conversation il faut que vous ecriviez 'exit'.", 257: "Je suis moins inteligent que ChatGPT en fonction de mes connaissances mais je n'ai pas été crér pour les même fonctions.", 258: 'Les virus informatiques sont codés en C ou en C++. Certains sont codé en assembleur.', 259: 'Un ver informatique est un malware qui exploite des failles dans un ordinateur. Un virus quant à lui est un malware qui utilise une faille humaine comme par exemple un clic sur un lien internet froduleux...', 260: "Le chamois (Rupicapra rupicapra) est une espèce de mammifères de la famille des Bovidés et de la sous-famille des Caprinés. Les six sous-espèces reconnues vivent dans les zones rocheuses, les forêts et pâturages de montagnes, depuis les Alpes jusqu'à l'Anatolie, l'Azerbaïdjan et la Géorgie, en passant par les Vosges, le Jura, le Massif central, les Balkans et les Carpates.", 261: "Le chamois (Rupicapra rupicapra) est une espèce de mammifères de la famille des Bovidés et de la sous-famille des Caprinés. Les six sous-espèces reconnues vivent dans les zones rocheuses, les forêts et pâturages de montagnes, depuis les Alpes jusqu'à l'Anatolie, l'Azerbaïdjan et la Géorgie, en passant par les Vosges, le Jura, le Massif central, les Balkans et les Carpates.", 262: "Le chamois (Rupicapra rupicapra) est une espèce de mammifères de la famille des Bovidés et de la sous-famille des Caprinés. Les six sous-espèces reconnues vivent dans les zones rocheuses, les forêts et pâturages de montagnes, depuis les Alpes jusqu'à l'Anatolie, l'Azerbaïdjan et la Géorgie, en passant par les Vosges, le Jura, le Massif central, les Balkans et les Carpates.", 263: "Le chamois (Rupicapra rupicapra) est une espèce de mammifères de la famille des Bovidés et de la sous-famille des Caprinés. Les six sous-espèces reconnues vivent dans les zones rocheuses, les forêts et pâturages de montagnes, depuis les Alpes jusqu'à l'Anatolie, l'Azerbaïdjan et la Géorgie, en passant par les Vosges, le Jura, le Massif central, les Balkans et les Carpates.", 264: "Le chamois (Rupicapra rupicapra) est une espèce de mammifères de la famille des Bovidés et de la sous-famille des Caprinés. Les six sous-espèces reconnues vivent dans les zones rocheuses, les forêts et pâturages de montagnes, depuis les Alpes jusqu'à l'Anatolie, l'Azerbaïdjan et la Géorgie, en passant par les Vosges, le Jura, le Massif central, les Balkans et les Carpates.", 265: "Les bûches alimentent le foyer et sont brûlées par les feux que l'on allume. Cette réaction chimique de combustion va créer une énergie calorifique ainsi que des cendres et de la fumée. La fumée est extraite par le conduit de cheminée tandis que la chaleur se diffuse dans la pièce où l'âtre est placé.", 266: "Les bûches alimentent le foyer et sont brûlées par les feux que l'on allume. Cette réaction chimique de combustion va créer une énergie calorifique ainsi que des cendres et de la fumée. La fumée est extraite par le conduit de cheminée tandis que la chaleur se diffuse dans la pièce où l'âtre est placé.", 267: "L'âtre est la partie de la cheminée où l'on fait le feu; la cheminée même. Cela peut aussi être une partie du foyer qui entoure immédiatement le combustible dans les fours, les fourneaux et les cheminées.", 268: "L'âtre est la partie de la cheminée où l'on fait le feu; la cheminée même. Cela peut aussi être une partie du foyer qui entoure immédiatement le combustible dans les fours, les fourneaux et les cheminées.", 269: "L'âtre est la partie de la cheminée où l'on fait le feu; la cheminée même. Cela peut aussi être une partie du foyer qui entoure immédiatement le combustible dans les fours, les fourneaux et les cheminées.", 270: "L'âtre est la partie de la cheminée où l'on fait le feu; la cheminée même. Cela peut aussi être une partie du foyer qui entoure immédiatement le combustible dans les fours, les fourneaux et les cheminées.", 271: 'La fréquence de UVB-76 est 4 625 kHz.', 272: 'L\'OSINT peut aussi ce dire "Open Source INTeligence".', 273: 'L\'OSINT peut aussi ce dire "Open Source INTeligence".', 274: 'Dans la notation des échecs, le rock se note "0-0" et le grand rock "0-0-0".', 275: 'Les echecs sont un jeu très anciens de stratégie qui se joue sur un plateau en damier de 10 cases par 10 cases. Au début de la partie, les pièces de chaque joueur sont placés dans un ordre précis.', 276: 'Les echecs sont un jeu très anciens de stratégie qui se joue sur un plateau en damier de 10 cases par 10 cases. Au début de la partie, les pièces de chaque joueur sont placés dans un ordre précis.', 277: 'Les echecs sont un jeu très anciens de stratégie qui se joue sur un plateau en damier de 10 cases par 10 cases. Au début de la partie, les pièces de chaque joueur sont placés dans un ordre précis.', 278: "Aux échecs, le pion se déplace toujours droit devant lui, sans jamais pouvoir reculer ni franchir une case occupée. Le pion avance d'une seule case à la fois, sauf lorsqu'il se trouve sur sa case de départ. Il peut alors avancer d'une case ou deux.", 279: 'Aux échecs, le roi signifie une couronne masculine.', 280: 'Aux échecs, le roi signifie une couronne masculine.', 281: 'Aux échecs, la dame signifie la couronne féminine.', 282: 'Aux échecs, le fou signifie une mitre.', 283: "Une mitre signifie une haute coiffure triangulaire de cérémonie portée par les évêques. La mitre épiscopale. Cela peut aussi être une coiffure antique formée d'un bandeau.", 284: "Une mitre signifie une haute coiffure triangulaire de cérémonie portée par les évêques. La mitre épiscopale. Cela peut aussi être une coiffure antique formée d'un bandeau.", 285: "Une mitre signifie une haute coiffure triangulaire de cérémonie portée par les évêques. La mitre épiscopale. Cela peut aussi être une coiffure antique formée d'un bandeau.", 286: "Une mitre signifie une haute coiffure triangulaire de cérémonie portée par les évêques. La mitre épiscopale. Cela peut aussi être une coiffure antique formée d'un bandeau.", 287: 'Aux échecs, le fou peut représenter un évêques car la signification du fou est une mitre; ce chapeau est porté par les évêques. Le nom de cette pièce à pu être changé pendant la révolution française.', 288: 'Aux échecs, la tour signifie le donjon.', 289: 'Aux échecs, la tour signifie le donjon.', 290: 'Aux échecs, la tour signifie le donjon.', 291: 'Aux échecs, le chavalier est représenté par une tête de cheval.', 292: 'Un pion arrivé au bout de sa course doit se transformer. Il peut devenir une dame, une tour, un fou ou un cavalier, mais jamais un roi. La pièce qu\'il devient n\'a pas besoin d\'avoir déjà été capturée. Cette transformation ne concerne que les pions et se nomme "promotion". Elle est obligatoire, immédiate et irréversible.', 293: 'La valeur du pion aux échecs est 1 point.', 294: 'La valeur de la Dame aux échecs est 9 points.', 295: 'La valeur de la Dame aux échecs est 9 points.', 296: 'La valeur du cavalier aux échecs est 3 points.', 297: 'La valeur du fou aux échecs est de 3 points.', 298: 'La valeur du roi aux échecs est la partie, car si le roi est en echec et math, la partie se termine.', 299: 'La valeur de la tour aux échecs est de 5 points.', 300: 'La valeur de la tour aux échecs et de 5 points.', 301: '"nota bane" signifie "noter bien" ou pourrait se traduire par "remarque".', 302: "Les conditions pour faire un rock aux échecs sont : toutes les cases entre le roi et la tour sont libres, la tour ne doit jamais avoir bougé (mais elle peut être en prise), le roi ne doit jamais avoir bougé, le roi ne doit pas être en échec (mais il peut l'avoir été), le roi ne doit pas arriver sur une case où il serait en échec, le roi ne doit pas passer par une case où il serait en échec.", 303: "Aux échecs, les parades à l'échec sont : capturer l'attaquant, fuir sur une autre case, interposer une pièce; s'il y a aucune parade : echec et math.", 304: 'Pour noter un coup aux échecs, on écrit à la suite : le numéro du coup ; l\'initiale de la pièce jouée (rien s\'il s\'agit d\'un pion), les coordonnées de la case de départ, un trait d\'union "-" s\'il s\'agit d\'un déplacement ou un "x" s\'il s\'agit d\'une prise, les coordonnées de la case d\'arrivée. Exemple : au premier coup des blancs, le cavalier-roi est passé de la case g1 à la case f3. Le coup se note "1. Cg1-f3".', 305: 'Pour noter un coup aux échecs, on écrit à la suite : le numéro du coup ; l\'initiale de la pièce jouée (rien s\'il s\'agit d\'un pion), les coordonnées de la case de départ, un trait d\'union "-" s\'il s\'agit d\'un déplacement ou un "x" s\'il s\'agit d\'une prise, les coordonnées de la case d\'arrivée. Exemple : au premier coup des blancs, le cavalier-roi est passé de la case g1 à la case f3. Le coup se note "1. Cg1-f3".', 306: "Le nouvel an est un moment où l'on passe en une nouvelle année.", 307: 'Bonjour ! Comment puis-je vous aider ?', 308: 'Je suis une IA qui vous permet de répondre à vos questions de tout les jours. Comment puis-je vous aider ?', 309: 'L\'artiste qui à composé la chanson "Paris" est "Else".', 310: "Je suis une IA qui n'est pas connecté à internet donc je ne peux pas me faire d'avis politique. De plus, j'ai été programé pour répondre à des questions pas pour donner mon avis.", 311: 'En anglais, "toujours" se dit "always".', 312: "Désolé, je n'ai pas compris votre question. Pouvez-vous reformuler ?", 313: "Désolé, je n'ai pas compris votre question. Pouvez-vous reformuler ?", 314: 'En français, "always" signifie "toujours".', 315: 'Pour mettre un texte en gras dans un texte HTML il faut mettre la balise "<strong>" et "</strong>" autour du texte que l\'on veut mettre en gras. Par exemple : "<p>Voici un texte normal <strong>et un texte en gras</strong></p>".', 316: "Désolé, je n'ai pas compris votre question. Pouvez-vous reformuler ?", 317: "Désolé, je n'ai pas compris votre question. Pouvez-vous reformuler ?", 318: 'Si vous avez des questions techniques sur moi vous pouvez me demander.', 319: 'La capitale du Liban est Beyrouth.', 320: 'La capitale de la France est Paris.', 321: 'Un appareil photo compact est un petit appareil photo qui à un objectif rétractable qui ne prend pas beaucoup de place en étant replié.', 322: 'La capitale de Cuba est La Havanne.', 323: 'La capitale de la République Dominicaine est Saint-Domingue.', 324: 'La capitale de Haïti est Port-au-Prince.', 325: 'La capitale de Haïti est Port-au-Prince.', 326: 'Port-au-Prince est la capitale de Haïti.', 327: 'La capitale de Porto Rico est San Juan.', 328: 'La capitale de la Bolivie est La Paz.', 329: 'La capitale du Chili est Santiago.', 330: "La capitale de l'Equateur est Quito.", 331: "La capitale de l'Equateur est Quito.", 332: 'La capitale de la Colombie est Bogota.', 333: 'La capitale de la Colombie est Bogota.', 334: 'La capitale du Venezuela est Caracas.', 335: 'La capitale du Venezuela est Caracas.', 336: 'La capitale de la Gambie est Banjul.', 337: 'La capitale du Sénégal est Dakar.', 338: 'La cpaitale du Sénégal est Dakar.', 339: 'La capitale de la Guinée est Conakry.', 340: 'La capitale de la Guinée est Conakry.', 341: 'La capitale du Sierra Leone est Freetown.', 342: 'La capitale du Liberia est Monrovia.', 343: 'La capitale du Liberia est Monrovia.', 344: "La capitale de la Côte d'Ivoire est Yamoussoukro.", 345: 'Merci. Comment puis-je vous aider ?', 346: 'Je suis désolé pour ce qui à pu vous contrarier. Comment puis-je vous aider ?', 347: 'En français, "hello" signifie "bonjour".', 348: 'La capitale de la Serbie est Belgrade.', 349: 'La capitale de la Serbie est Belgrade.', 350: "La capitale de l'Allemagne est Berlin.", 351: 'La capitale de la Moldavie est Chișinău.', 352: 'La capitale de la Moldavie est Chișinău.', 353: 'La capitale de la Moldavie est Chișinău.', 354: 'La capitale de la Serbie est Belgrade.', 355: 'La capitale de la Géorgie est Tbilissi.', 356: 'La capitale de la Géorgie est Tbilissi.', 357: 'La capitale de la France est Paris.', 358: "L'emblême de la France est le coq.", 359: "L'emblême de la France st le coq.", 360: 'La capitale de la Suisse est Berne.', 361: "La capitale de l'Azerbaïdjan est Bakou.", 362: "La capitale de l'Azerbaïdjan est Bakou.", 363: "La capitale de l'Azerbaïdjan est Bakou.", 364: "La capitale de l'Azerbaïdjan est Bakou.", 365: "Bakou est la capitale de l'Azerbaïdjan.", 366: "La capitale de l'Armenie est Erevan.", 367: "La capitale de l'Armenie est Erevan.", 368: "La capitale de l'Arménie est Erevan.", 369: "La capitale de l'Erythrée est Asmara.", 370: "La capitale de l'Erythée est Asmara.", 371: "La capitale de l'Erythée est Asmara.", 372: "La capitale de l'Erythée est Asmara.", 373: 'La capitale du Djibouti est Djibouti.', 374: 'La capitale du Djibouti est Djibouti.', 375: 'La capitale du Djibouti est Djibouti.', 376: 'Djibouti est la capitale du Djibouti.', 377: 'La capitale du Yemen est Sanaa.', 378: 'La capitale du Yemen est Sanaa.', 379: "La capitale de l'Etiopie est Addis-Abeba.", 380: "La capitale de l'Etiopie est Addis-Abeba.", 381: "La capitale de l'Etiopie est Addis-Abeba.", 382: "La capitale de l'Etiopie est Addis-Abeba.", 383: 'La capitale du Soudan est Khartoum.', 384: 'La capitale du Soudan est Khartoum.', 385: 'La capitale du Soudan est Khartoum.', 386: "La capitale de l'Etiopie est Addis-Abeba.", 387: 'La capitale du Gabon est Libreville.', 388: 'La capitale du Gabon est Libreville.', 389: 'La capitale du Gabon est Libreville.', 390: 'La capitale la République Démocratique du Congo ("RDC" ou "RD Congo") est Kinshasa.', 391: 'La capitale la République Démocratique du Congo ("RDC" ou "RD Congo") est Kinshasa.', 392: 'La capitale la République Démocratique du Congo ("RDC" ou "RD Congo") est Kinshasa.', 393: 'La capitale la République Démocratique du Congo ("RDC" ou "RD Congo") est Kinshasa.', 394: 'La capitale la République Démocratique du Congo ("RDC" ou "RD Congo") est Kinshasa.', 395: 'La capitale la République Démocratique du Congo ("RDC" ou "RD Congo") est Kinshasa.', 396: 'La capitale du Rwanda est Kigali.', 397: 'La capitale du Rwanda est Kigali.', 398: 'La capitale de la République Démocratique du Congo ("RDC" ou "RD Congo") est Kinshasa.', 399: 'La capitale de la Tanzanie est Dodoma.', 400: 'La capitale de la Tanzanie est Dodoma.', 401: 'Mombassa se situe au Kenya.', 402: 'La capitale du Kenya est Nairobi.', 403: 'La capitale du Kenya est Nairobi.', 404: 'Nairobi est la capitale du Kenya.', 405: 'La capitale de la Somalie est Mogadiscio.', 406: 'Je suis une IA qui peut répondre à vos questions. Comment puis-je vous aider ?', 407: "Je n'ai pas compris votre question. Pouvez-vous reformuler ?", 408: 'En français, "snake" signifie "serpent".', 409: 'En français, "snake" signifie "serpent"', 410: 'La population de la France est 68 million environ.', 411: "L'effet de Coriolis est un phénomène physique qui dévie les objets en mouvement sur la surface de la Terre en raison de la rotation de notre planète. Dans l'hémisphère nord, cette déviation se fait vers la droite, tandis que dans l'hémisphère sud, elle se fait vers la gauche. Cet effet est particulièrement visible dans les grands systèmes météorologiques comme les cyclones et les courants océaniques. Par exemple, les cyclones tournent dans le sens antihoraire dans l'hémisphère nord et dans le sens horaire dans l'hémisphère sud. L'effet de Coriolis est nul à l'équateur et augmente en intensité à mesure que l'on se rapproche des pôles.", 412: "L'effet de Coriolis dévie les objets en mouvement vers la droite dans l'hémisphère nord et vers la gauche dans l'hémisphère sud. Cette déviation est due à la rotation de la Terre et varie en fonction de la latitude : elle est maximale aux pôles et nulle à l'équateur.", 413: "L'effet de Coriolis est un phénomène physique qui dévie les objets en mouvement sur la surface de la Terre en raison de la rotation de notre planète. Dans l'hémisphère nord, cette déviation se fait vers la droite, tandis que dans l'hémisphère sud, elle se fait vers la gauche. Cet effet est particulièrement visible dans les grands systèmes météorologiques comme les cyclones et les courants océaniques. Par exemple, les cyclones tournent dans le sens antihoraire dans l'hémisphère nord et dans le sens horaire dans l'hémisphère sud. L'effet de Coriolis est nul à l'équateur et augmente en intensité à mesure que l'on se rapproche des pôles.", 414: "L'effet de Coriolis est un phénomène physique qui dévie les objets en mouvement sur la surface de la Terre en raison de la rotation de notre planète. Dans l'hémisphère nord, cette déviation se fait vers la droite, tandis que dans l'hémisphère sud, elle se fait vers la gauche. Cet effet est particulièrement visible dans les grands systèmes météorologiques comme les cyclones et les courants océaniques. Par exemple, les cyclones tournent dans le sens antihoraire dans l'hémisphère nord et dans le sens horaire dans l'hémisphère sud. L'effet de Coriolis est nul à l'équateur et augmente en intensité à mesure que l'on se rapproche des pôles."}
{0: 'Quelle est la capitale de la France ?', 1: 'Quelle est la capitale de la Suisse ?', 2: 'Quelle est la capitale de la Russie ?', 3: 'Quelle est la capitale de la Chine ?', 4: "Quelle est la capitale de l'Italie ?", 5: "Quelle est la capitale de l'Allemagne ?", 6: 'Comment la vie est apparue sur Terre ?', 7: 'Quelle est la capitale du Japon ?', 8: 'Bonjour', 9: 'bonjour', 10: 'Quelle est la capitale du Brésil ?', 11: 'Quelle est la capitale des Etats Unis ?', 12: 'Quelle est la capitale de Tuvalu ?', 13: 'Qui es tu ?', 14: 'Peux tu me tutoiller ?', 15: 'Quelle est la capitale de la Gambie ?', 16: 'Quels sont les trois volcans les plus connus au monde ?', 17: 'Qu\'est ce qu\'un choix "corneilien" ?', 18: 'Quand a eu lieu la révolution française ?', 19: 'Quelle heure est il ?', 20: "Qu'est ce que Minecraft ?", 21: 'Peut on jouer à un jeu ?', 22: "Quelle est la capitale de l'Ukraine ?", 23: 'Quand sont apparues les premières écritures ?', 24: "Quelle est la capitale de l'Espagne ?", 25: 'Qui est Audrey Dussutour ?', 26: "Quelle est la capitale de l'Algerie ?", 27: 'Comment faire une variable en JS ?', 28: 'Comment afficher du texte dans la console JS ?', 29: 'Quel est ton fichier source ?', 30: "Qu'est ce que la fête des lumières ?", 31: 'Quelle est la capitale du Luxembourg ?', 32: 'Quelle est la capitale de la Belgique ?', 33: 'Quelle est la capitale du Mexique ?', 34: 'Quelle est ta version ?', 35: "Quelle est la capitale de l'Angleterre ?", 36: 'Qu\'est ce que "la liberté guidant le peuple" ?', 37: 'Quel est la musée le plus connu du monde ?', 38: 'L\'auteur de "Notre Dame de Paris" est Victor Hugo', 39: 'Quel est le groupe de musique qui a composé le musique "Losing My Religion" ?', 40: "Quelle est la capitale de l'Autriche ?", 41: "Quelle est la capitale de l'Inde ?", 42: 'Quelle est la capitale de la Pologne ?', 43: 'Quelle est la capitale de la Lybie ?', 44: 'Quelle est la capitale de la Roumanie ?', 45: "Quelle est la capitale de l'Egypte ?", 46: 'Quelle est la capitale de la Lituanie ?', 47: 'Quelle est la capitale du Mali ?', 48: 'Quelle est la capitale de Taïwan ?', 49: "Quelle est la capitale de l'Australie ?", 50: 'Quelle est la capitale du Kazakhstan ?', 51: "Quelle est la capitale de l'Argentine ?", 52: 'Quelle est la capitale du Togo ?', 53: 'Quelle est la capitale du Pérou ?', 54: 'Quelle est la capitale du Perou ?', 55: 'Quelle est la capitale de la Guyane française ?', 56: 'Quelle est la capitale du Suriname ?', 57: 'Combien de temps à durée le gouvernemant Barnier ?', 58: 'Combien il y a t il de chretiens en Italie ?', 59: "Qu'a dit Einstein à propos de l'imagination ?", 60: 'Quelle est la capitale de la Turquie ?', 61: 'Combien y a t il de chretiens en Colombie ?', 62: 'Combien y a t il de chretiens en Ethiopie ?', 63: "Qu'est ce que l'argon ?", 64: 'Que dois je faire ?', 65: 'Quel pays à pour capitale Paris ?', 66: 'Quelle est la formule du théoreme de Pythagore ?', 67: 'Quelle est la capitale du Portugal ?', 68: 'Quelle est la capitale de la Tunisie ?', 69: 'Que signifie le "stan" à la fin de certain pays d\'Asie ?', 70: "Quelle est la signification d'Afghanistan ?", 71: 'Quelle est la capitale du Nigeria ?', 72: 'Quelle est la capitale de la Norvège ?', 73: 'Quelle est la capitale de la Norvege ?', 74: 'Quelle est la capitale de la Finlande ?', 75: 'Quelle est la capitale de la Suède ?', 76: 'Quelle est la capitale de la Suede ?', 77: 'Merci', 78: "T'as con", 79: "T'es moche", 80: 'sal IA de merde', 81: "Quelle est la caitale de l'Estonie ?", 82: 'Quelle est la capitale de la Lettonie ?', 83: "Qu'est ce qu'une cellule ?", 84: "Quand a été découvert l'Amérique ?", 85: "Quand a ete decouvert l'Amerique ?", 86: "Qu'est ce que la lumière ?", 87: 'Quelle est la vitesse de la lumière ?', 88: "C'est quoi le Nil ?", 89: "Qu'est ce que le Nil ?", 90: 'Quelle est la plus haute montagne au monde ?', 91: "Quelle est l'altitude de l'Everest ?", 92: 'Qu\'est ce que le "haïku" ?', 93: "C'est quoi un haïku ?", 94: "Qu'est ce qu'un haiku ?", 95: 'Peux tu me donner un synonyme pour "obèse" ?', 96: "Qu'est ce qu'une personne grosse de façon soutenue ?", 97: 'Quelle est la capitale de la france ?', 98: 'Quelle est la capitale de la russie ?', 99: 'merci beaucoup', 100: "Je t'aime pas", 101: 'Hello', 102: 'Hallo', 103: 'Hi !', 104: 'yo!', 105: 'salut ! comment tu vas ?', 106: "Qu'est ce qu'un secret santa ?", 107: 'Quel est la date de naissance de Nimbus ?', 108: 'Qui est Nimbus ?', 109: 'Qui est nimbus ?', 110: "C'est quoi Toine ?", 111: 'Peux tu me donner le résumé de la nouvelle "Toine" ?', 112: 'Qu\'est ce que "Toine" ?', 113: 'Peux tu me donner le résumé de la nouvelle "Aux champs" ?', 114: 'Quelle est la deuxième ville de France ?', 115: 'mais wesh !', 116: 'putain', 117: ':)', 118: ':(', 119: 'salope va', 120: '"aygfhnctrkjedbgsfijzk\'erlzhebgf d', 121: 'kjregfyuezirihjsgketfrse', 122: 'Comment puis je vous aider ?', 123: "Qu'est ce que la glaise ?", 124: "Qu'est ce qu'un EPG ?", 125: 'ergtiruzehg', 126: "Qu'y a t il dans les carottes ?", 127: 'Quels sont les 5 sens ?', 128: 'Qu\'est ce que le projet "Idée de génie" ?', 129: 'Quelle est la capitale de la Syrie ?', 130: 'pésente toi', 131: "T'es qui ?", 132: 'qui etes vous ?', 133: "Qu'est ce qu'un Mac ?", 134: "C'est quoi un Mac ?", 135: "Qu'est ce que le soleil ?", 136: "C'est quoi le soleil ?", 137: "Qu'est ce que Apple ?", 138: "C'est quoi Apple ?", 139: "Qu'est ce qu'un écoquartier ?", 140: "C'est quoi un écoquertier ?", 141: "Qu'est ce qu'un ecoquertier ?", 142: "C'est quoi ChatGPT ?", 143: "Qu'est ce que ChatGPT ?", 144: "C'est quoi DALLE ?", 145: "Qu'est ce que DALLE ?", 146: "C'est quoi dalle ?", 147: "Qu'est ce que dalle ?", 148: "Qu'est ce que DALL E ?", 149: "C'est quoi DALL E ?", 150: 'Quelles sont les conditions de vie dans les pays émergent ?', 151: "Qu'est ce que la culture Grec ?", 152: "Peux tu m'expliquer la culture Grec ?", 153: 'oui', 154: 'non', 155: "C'est quoi les Jeux Olympiques ?", 156: "Qu'est ce que les JO ?", 157: "Qu'est ce que le révolution industrielle ?", 158: "Qu'est ce que le Révolution Indutrielle ?", 159: "C'est quoi la révolution industrielle ?", 160: "C'est quoi la Guerre Froide ?", 161: "Qu'est ce que la Guerre Froide ?", 162: "Qu'est ce que la guerre froide ?", 163: "C'est quoi la Rennaissance ?", 164: "Qu'est ce que la Rennaissance ?", 165: "Qu'est ce que la révolution française ?", 166: "C'est quoi la révolution française ?", 167: "Qu'est ce que l'Empire romain ?", 168: "C'est quoi l'Empire romain ?", 169: "Quand s'est terminé l'empire romain ?", 170: "Que s'est t il passé en 476 av J C ?", 171: "Quelle est la date de la chute de l'URSS ?", 172: "Quand s'est terminé l'URSS ?", 173: "C'est quoi les grandes découvertes ?", 174: "Qu'est ce que les grandes découvertes ?", 175: "C'est quoi IDH ?", 176: "Qu'est ce que l'IDH ?", 177: "Qu'est ce que l'indice de développement humain ?", 178: "C'est quoi le PIB ?", 179: "Qu'est ce que le PIB ?", 180: "Qu'est ce que la guerre de Corée ?", 181: "C'est quoi la guerre de Corée ?", 182: "Qu'est ce que la guerre de corrée ?", 183: "Qu'est ce que la richesse ?", 184: "C'est quoi la richesse ?", 185: "Qu'est ce que le développement durable ?", 186: "C'est quoi le développement durable ?", 187: "Qu'est ce que le seuil de pauvreté ?", 188: "C'est quoi le seuil de pauvreté ?", 189: 'Qu\'est ce qu\'une parsonne "narcissique" ?', 190: "C'est quoi une personne narcissique ?", 191: "Qu'est ce que la pauvreté ?", 192: "C'est quoi la pauvreté ?", 193: "C'est quoi le taux de natalité ?", 194: "Qu'est ce que le taux de natalité ?", 195: "Qu'est ce que la croissance démographique ?", 196: "Qu'est ce que Cat's eyes ?", 197: 'Quel âge a la tour Eiffel ?', 198: "Qu'est ce que le Canon EOS 7D ?", 199: "Qu'est ce qu'un téléobjectif ?", 200: 'Est ce que Dieu existe ?', 201: "Qu'est ce que le chat de Schrodinger ?", 202: "C'est quoi le chat de Schrodinger ?", 203: 'Quel est le dessert emblématique du repas de Noël ?', 204: "Combien de temps met la lumière du soleil pour arriver jusqu'à la Terre ?", 205: 'Vous :', 206: "Quel est la montagne la plus haute d'Europe ?", 207: "Quel est l'énoncé du paradoxe des jumeaux ?", 208: "C'est quoi le paradoxe des jumeaux ?", 209: "Quel est l'énoncé de la conjecture de Riemnann ?", 210: "C'est quoi l'enoncé de la conjecture de RIemann ?", 211: 'Qu\'est ce que le format "RAW" ?', 212: 'C\'est quoi le " RAW" ?', 213: "C'est quoi le raw ?", 214: 'Quelle est la frécences de "UVB 76" ?', 215: "C'est quoi la fréquence d'UVB 76 ?", 216: 'C\'est quoi la frécence de "UVB 76" ?', 217: 'Comment marche la radio ?', 218: "C'est quoi la radio ?", 219: "Qu'est ce que la radio ?", 220: 'Pourquoi les plantes ont des fleurs différentes ?', 221: 'Quel est le plus grand lac du monde ?', 222: "J'ai mal aux oreilles", 223: 'Qui est ton créateur ?', 224: "Qui t'as codé ?", 225: "C'est qui qui t'as codé ?", 226: 'Tu as été codé quand ?', 227: "T'as quel age ?", 228: 'Quel age as tu ?', 229: "C'est quoi la culture grec ?", 230: "Qu'est ce que le culture grec ?", 231: 'Où se trouve Chamonix ?', 232: "C'est où Chamonix ?", 233: "Qu'est ce que le backgammon ?", 234: "C'est quoi le backgamon ?", 235: "C'est quoi le backgammon ?", 236: "Qu'est ce que le bagammon ?", 237: "C'est quoi le bagamon ?", 238: "C'est quoi le Canon EOS 760D ?", 239: "Qu'est ce que le Canon EOS 760D ?", 240: 'A côté de quelle montagne se situe Chamonix ?', 241: 'Quelle est la montagne à côté de Chamonix ?', 242: "A quelle temperature l'eau s'évapore ?", 243: 'consoleJS', 244: 'Dans quel pays se situe le Mont Blanc ?', 245: "Que c'est t il passé le 29 décembre 2024 ?", 246: 'Est ce que tu crois en Dieu ?', 247: "Qu'à t il eu comme accident aérien en Corée du Sud à Muan ?", 248: "Est ce que Boeing est une marque d'avion sûr ?", 249: "Qui t'as appris tout ce que tu sais ?", 250: 'Est ce que je suis beau ?', 251: 'Quel est la hauteur du Mont Blanc ?', 252: "Est ce que tu m'aime ?", 253: 'Est ce que tu parle ?', 254: 'Où se situe le lac Léman ?', 255: 'Comment est ce que je peux arreter de discuter avec toi ?', 256: 'stop', 257: 'Est ce que tu es plus inteligent que ChatGPT ?', 258: 'En quel langage de programation sont codé les virus ?', 259: 'Quel est la différence entre un vers informatique et un virus ?', 260: "Qu'est ce qu'un chamoix ?", 261: "C'est quoi un chamois ?", 262: "C'est quoi un chamoix ?", 263: "Qu'est ce qu'un chamois ?", 264: "Peux tu me dire ce qu'est un chamois ?", 265: 'Comment marche une cheminée ?', 266: 'Comment les cheminées marchent ?', 267: "C'est quoi un âtre ?", 268: "Qu'est ce qu'un âtre ?", 269: "C'est quoi la définition d'un âtre ?", 270: "Qu'est ce que la définition de l'âtre ?", 271: 'Quelle est la fréquence de UVB 76 ?', 272: "C'est quoi le diminutif de l'intéligence open source ?", 273: 'Qu\'est ce que le diminutif de "open source inteligence" ?', 274: 'Comment noter le grand rock aux echecs ?', 275: "C'est quoi les echecs ?", 276: "Qu'est ce que les echecs ?", 277: "Qu'est ce que les echesc ?", 278: 'Comment se déplace le pion au échec ?', 279: 'Quel est la signification du roi aux echecs ?', 280: 'Aux echecs que signifie le roi ?', 281: 'Que signifie la dame aux echecs ?', 282: 'Que signifie le fou aux echecs ?', 283: "C'est quoi une mitre ?", 284: "Qu'est ce qu'un mitre ?", 285: "Qu'est ce qu'une mitre ?", 286: "C'est quoi un mitre ?", 287: 'Que représente le fou aux echecs ?', 288: 'Que signifie la tour aux échecs ?', 289: 'Que signifie la toure aux echecs ?', 290: "C'est quoi la signification de la tour aux echecs ?", 291: 'Par quoi est représenté le cavalier aux échec ?', 292: "C'est quoi la règle de promotion aux échecs ?", 293: 'Quel est la valeur du pion aux échecs ?', 294: 'Quel est la valeur de la reine aux échec ?', 295: 'Quel est la valeur de la Dame aux échecs ?', 296: 'Quelle est la valeur du cavalier aux echecs ?', 297: 'Quelle est la valeur du fou aux echecs ?', 298: 'Quel est la valeur du roi aux echecs ?', 299: 'Quelle est la valeur de la tour aux échecs ?', 300: 'Quel est la valeur de la tour aux echec ?', 301: 'Que signifie "nota bene" ?', 302: 'Quelles sont les conditions pour faire un rock aux échecs ?', 303: "Quels parades existe à l'échec au jeu d'échec ?", 304: 'Comment noter un coup aux échecs ?', 305: 'Comment sont noté les coups aux échecs ?', 306: "Qu'est ce que le nouvel an ?", 307: 'Salut', 308: 'Je ne sais pas', 309: 'Qui est l\'artiste de la chanson "Paris" ?', 310: 'Est ce que tu vote ?', 311: 'Comment dit on "toujours" en anglais ?', 312: '<<<<<<<<<<', 313: '<<<<', 314: '"always" français', 315: 'Comment mettre un texte en gras dans un texte en html ?', 316: '', 317: '', 318: 'Est ce que je peux avoir des informations sur toi ?', 319: 'Quelle est la capitale du Liban ?', 320: "C'est quoi la capitale de la FRance ?", 321: "Qu'est ce qu'un appareil photo compact ?", 322: 'Quelle est la capitale de Cuba ?', 323: 'Quelle est la capitale de la République Dominicaine ?', 324: 'Quelle est la capitale de Haiti ?', 325: 'Quelle est la capitale de Haïti ?', 326: 'Quel est le pays qui a pour capitale Port au Prince ?', 327: 'Quelle est la capitale de Porto Rico ?', 328: 'Quelle est la capitale de la Bolivie ?', 329: 'Quelle est la capitale du Chili ?', 330: "Quelle est la capitale de l'Equateur ?", 331: "C'est quoi la capitale de l'Equateur ?", 332: 'Quelle est la capitale de la Colombie ?', 333: "C'est quoi la capitale de la Colombie ?", 334: 'Quelle est la capitale du Venezuela ?', 335: "C'est quoi la capitale du Venezuala ?", 336: "C'est quoi la capitale de la Gambie ?", 337: 'Quelle est la capitale du Sénégal ?', 338: "C'est quoi la capitale du Sénégal ?", 339: 'Quelle est la capitale de la Guinée ?', 340: "C'est quoi la capitale de la Guinée ?", 341: 'Quelle est la cpaitale du Sierra Leone ?', 342: 'Quelle est la capitale du Liberia ?', 343: "C'est quoi la capitale du Liberia ?", 344: "Quelle est la capitale de la Côte d'Ivoire ?", 345: 'Bonne année !', 346: "t'as geule", 347: '"hello" français', 348: 'Quelle est la capitale de la Serbie ?', 349: "C'est quoi la capitale de la Serbie ?", 350: "C'est quoi la capitale de l'Allemagne ?", 351: 'Quelle est la capitale de la Moldavie ?', 352: "C'est quoi la capitale de la Moldavie ?", 353: "Qu'est ce que la capitale de la Moldavie ?", 354: "Qu'est ce que la capitale de la Serbie ?", 355: 'Quelle est la capitale de la Géorgie ?', 356: "C'est quoi la capitale de la Géorgie ?", 357: "Qu'est ce que la capitale de la France ?", 358: "Quel est l'emblême de la France ?", 359: "C'est quoi l'emblême de la France ?", 360: "C'est quoi la capitale de la Suisse ?", 361: "Quelle est la capitale de l'Azerbaïdjan ?", 362: "C'est quoi la capitale de l'Azerbaïdjan ?", 363: 'De quel pays Bakou est la capitale ?', 364: "Qu'est ce que la capitale de l'Azerbaïdjan ?", 365: 'Dans quel pays se situe Bakou ?', 366: "Quelle est la capitale de l'Armenie ?", 367: "C'est quoi la capitale de l'Armenie ?", 368: "Quelle est la capitale de l'Arménie ?", 369: 'De quel pays Asmara est la capitale ?', 370: "Quelle est la capitale de l'Erythée ?", 371: "C'est quoi la capitale de l'Erythée ?", 372: "Quelle est la capitale de l'Erytée ?", 373: 'Quelle est la capitale du Djibouti ?', 374: "C'est quoi la capitale du Djibouti ?", 375: "C'est quoi la capiatel du Djiboutie ?", 376: 'De quel pays Djibouti est la capitale ?', 377: 'Quelle est la capitale du Yemen ?', 378: "C'est quoi la capitale du Yemen ?", 379: "Quelle est la capitale de l'Etyopie ?", 380: "C'est quoi la capitale de l'Etipopie ?", 381: "Quelle est la capitale de l'Etipopie ?", 382: "Quelle est la capitale de l'Etiopie ?", 383: 'Quelle est la capitale du Soudan ?', 384: "C'est quoi la capitale du Soudan ?", 385: "Qu'est ce que la capitale du Soudan ?", 386: "Qu'est ce que la capitale de l'Etiopie ?", 387: 'Quelle est la capitale du Gabon ?', 388: "C'est quoi la capitale du Gabon ?", 389: "Qu'est ce que la capitale du Gabon ?", 390: 'Quelle est la capitale de la République Démocratique du Congo ?', 391: 'Quelle est la capitale de la RDC ?', 392: "C'est quoi la capitale du RDC ?", 393: "C'est quoi la capitale de la RD Congo ?", 394: "Qu'est ce que la capitale de la RDC ?", 395: "C'est quoi la capitale de la Républque Démocratique du Congo ?", 396: 'Quelle est la capitale du Rwanda ?', 397: 'De quel pays Kigali est la capitale ?', 398: 'De quel pays Kinshasa est la capitale ?', 399: 'Quelle est la capitale de la Tanzanie ?', 400: "C'est quoi la capitale de la Tanzanie ?", 401: 'Dans quel pays se situe la ville de Mombassa ?', 402: 'Quelle est la capitale du Kenya ?', 403: "C'est quoi la capitale du Kenya ?", 404: 'De quel pays Nairobi est la capitale ?', 405: 'Quelle est la capitale de la Somalie ?', 406: 'Est ce que tu es riche ?', 407: 'euh', 408: '"snake" français', 409: 'Que signifie "snake" ?', 410: 'Quelle est la population de la France ?', 411: "Peux tu m'expliquer simplement en un paragraphe ce qu'est l'effet de coriolis ?", 412: 'A cause de quoi est défini le sens de rottation des courants marins des cyclones et des typhons ?', 413: "C'est quoi l'effet de coriolis ?", 414: "Qu'est ce que l'effet de Coriolis ?"}
{}
{0: {'Quelle est la capitale de la Suisse ?': [0], 'Quelle est ta version ?': [11], "Qu'est ce qu'un secret santa ?": [17], 'Quelle est la deuxième ville de France ?': [0], "Qu'est ce que Cat's eyes ?": [36]}, 1: {'Quelle est la capitale de la Russie ?': [0], 'Quel est le plus grand lac du monde ?': [37]}, 2: {'Quelle est la capitale de la Chine ?': [2]}, 3: {"Quelle est la capitale de l'Italie ?": [0]}, 4: {"Quelle est la capitale de l'Allemagne ?": [4], '"snake" français': [314]}, 5: {'Comment la vie est apparue sur Terre ?': [0], "Quelle est la capitale de la Côte d'Ivoire ?": [24]}, 6: {'Quelle est la capitale du Japon ?': [2]}, 9: {'Quelle est la capitale du Brésil ?': [7]}, 10: {'Quelle est la capitale des Etats Unis ?': [2]}, 11: {'Quelle est la capitale de Tuvalu ?': [7]}, 13: {'Peux tu me tutoiller ?': [13], 'qui etes vous ?': [39]}, 14: {'Quelle est la capitale de la Gambie ?': [2]}, 17: {'Quand a eu lieu la révolution française ?': [3]}, 18: {'Quelle heure est il ?': [0]}, 19: {"Qu'est ce que Minecraft ?": [17]}, 20: {"Quelle est la capitale de l'Ukraine ?": [5]}, 22: {'Quand sont apparues les premières écritures ?': [16], 'Quelle est la population de la France ?': [114]}, 23: {"Quelle est la capitale de l'Espagne ?": [5]}, 24: {'Qui est Audrey Dussutour ?': [19]}, 25: {"Quelle est la capitale de l'Algerie ?": [15]}, 26: {'Comment faire une variable en JS ?': [6]}, 27: {'Comment afficher du texte dans la console JS ?': [6]}, 28: {'Quel est ton fichier source ?': [19], 'Dans quel pays se situe le Mont Blanc ?': [240]}, 29: {"Qu'est ce que la fête des lumières ?": [17], "C'est quoi Toine ?": [93]}, 30: {'Quelle est la capitale du Luxembourg ?': [10]}, 31: {'Quelle est la capitale de la Belgique ?': [5]}, None: {'Quelle est la capitale du Mexique ?': [7], "Quelle est la capitale de l'Angleterre ?": [12], 'Quel est le groupe de musique qui a composé le musique "Losing My Religion" ?': [37], "Qu'est ce que l'argon ?": [17], 'Quelle est la capitale du Portugal ?': [31], "Quelle est la caitale de l'Estonie ?": [0], 'Quelle est la capitale de la france ?': [32], "Qu'est ce que la guerre de Corée ?": [162], "Qu'est ce que la richesse ?": [161], 'Quel âge a la tour Eiffel ?': [18], "Qu'est ce que le Canon EOS 7D ?": [128], "Combien de temps met la lumière du soleil pour arriver jusqu'à la Terre ?": [54], "C'est quoi le raw ?": [208], 'Quelle est la frécences de "UVB 76" ?': [98], 'Comment marche la radio ?': [6], "Qu'est ce que le backgammon ?": [201], 'A côté de quelle montagne se situe Chamonix ?': [231], 'Quel est la hauteur du Mont Blanc ?': [37], "Est ce que tu m'aime ?": [246], 'Est ce que tu es plus inteligent que ChatGPT ?': [253], "Qu'est ce qu'un chamoix ?": [139], 'Comment marche une cheminée ?': [27], "C'est quoi le diminutif de l'intéligence open source ?": [188], 'Comment noter un coup aux échecs ?': [302], 'Qui est l\'artiste de la chanson "Paris" ?': [3], 'Est ce que je peux avoir des informations sur toi ?': [255], 'Quelle est la capitale du Venezuela ?': [10], '"hello" français': [314], 'Est ce que tu es riche ?': [257], "Peux tu m'expliquer simplement en un paragraphe ce qu'est l'effet de coriolis ?": [264]}, 35: {'Qu\'est ce que "la liberté guidant le peuple" ?': [30]}, 36: {'Quel est la musée le plus connu du monde ?': [31]}, 37: {'L\'auteur de "Notre Dame de Paris" est Victor Hugo': [10]}, 39: {"Quelle est la capitale de l'Autriche ?": [5]}, 40: {"Quelle est la capitale de l'Inde ?": [24]}, 41: {'Quelle est la capitale de la Pologne ?': [2]}, 42: {'Quelle est la capitale de la Lybie ?': [7]}, 43: {'Quelle est la capitale de la Roumanie ?': [41]}, 44: {"Quelle est la capitale de l'Egypte ?": [4]}, 45: {'Quelle est la capitale de la Lituanie ?': [31]}, 46: {'Quelle est la capitale du Mali ?': [10]}, 47: {'Quelle est la capitale de Taïwan ?': [7]}, 48: {"Quelle est la capitale de l'Australie ?": [42]}, 49: {'Quelle est la capitale du Kazakhstan ?': [33]}, 50: {"Quelle est la capitale de l'Argentine ?": [43]}, 51: {'Quelle est la capitale du Togo ?': [10]}, 52: {'Quelle est la capitale du Pérou ?': [33]}, 53: {'Quelle est la capitale du Perou ?': [50]}, 54: {'Quelle est la capitale de la Guyane française ?': [24]}, 55: {'Quelle est la capitale du Suriname ?': [52]}, 56: {'Combien de temps à durée le gouvernemant Barnier ?': [39]}, 57: {'Combien il y a t il de chretiens en Italie ?': [19]}, 58: {"Qu'a dit Einstein à propos de l'imagination ?": [57]}, 59: {'Quelle est la capitale de la Turquie ?': [46]}, 60: {'Combien y a t il de chretiens en Colombie ?': [58]}, 61: {'Combien y a t il de chretiens en Ethiopie ?': [61]}, 63: {'Que dois je faire ?': [27]}, 64: {'Quel pays à pour capitale Paris ?': [35]}, 65: {'Quelle est la formule du théoreme de Pythagore ?': [7]}, 67: {'Quelle est la capitale de la Tunisie ?': [35]}, 68: {'Que signifie le "stan" à la fin de certain pays d\'Asie ?': [57]}, 69: {"Quelle est la signification d'Afghanistan ?": [53]}, 70: {'Quelle est la capitale du Nigeria ?': [54]}, 71: {'Quelle est la capitale de la Norvège ?': [26]}, 72: {'Quelle est la capitale de la Norvege ?': [52]}, 73: {'Quelle est la capitale de la Finlande ?': [1]}, 74: {'Quelle est la capitale de la Suède ?': [33]}, 75: {'Quelle est la capitale de la Suede ?': [51]}, 81: {'Quelle est la capitale de la Lettonie ?': [1]}, 82: {"Qu'est ce qu'une cellule ?": [17]}, 83: {"Quand a été découvert l'Amérique ?": [18]}, 84: {"Quand a ete decouvert l'Amerique ?": [18]}, 85: {"Qu'est ce que la lumière ?": [30]}, 86: {'Quelle est la vitesse de la lumière ?': [33]}, 87: {"C'est quoi le Nil ?": [36]}, 88: {"Qu'est ce que le Nil ?": [36]}, 89: {'Quelle est la plus haute montagne au monde ?': [37]}, 90: {"Quelle est l'altitude de l'Everest ?": [19]}, 91: {'Qu\'est ce que le "haïku" ?': [89]}, 92: {"C'est quoi un haïku ?": [88]}, 93: {"Qu'est ce qu'un haiku ?": [17]}, 94: {'Peux tu me donner un synonyme pour "obèse" ?': [14]}, 95: {"Qu'est ce qu'une personne grosse de façon soutenue ?": [83]}, 97: {'Quelle est la capitale de la russie ?': [51]}, 104: {'salut ! comment tu vas ?': [13]}, 106: {'Quel est la date de naissance de Nimbus ?': [37]}, 107: {'Qui est Nimbus ?': [25]}, 108: {'Qui est nimbus ?': [25]}, 110: {'Peux tu me donner le résumé de la nouvelle "Toine" ?': [95]}, 111: {'Qu\'est ce que "Toine" ?': [89]}, 112: {'Peux tu me donner le résumé de la nouvelle "Aux champs" ?': [111]}, 121: {'Comment puis je vous aider ?': [64]}, 122: {"Qu'est ce que la glaise ?": [30]}, 123: {"Qu'est ce qu'un EPG ?": [17]}, 125: {"Qu'y a t il dans les carottes ?": [58]}, 126: {'Quels sont les 5 sens ?': [16]}, 127: {'Qu\'est ce que le projet "Idée de génie" ?': [92]}, 128: {'Quelle est la capitale de la Syrie ?': [56]}, 130: {"T'es qui ?": [79]}, 132: {"Qu'est ce qu'un Mac ?": [124]}, 133: {"C'est quoi un Mac ?": [93]}, 134: {"Qu'est ce que le soleil ?": [92]}, 135: {"C'est quoi le soleil ?": [88]}, 136: {"Qu'est ce que Apple ?": [106]}, 137: {"C'est quoi Apple ?": [136]}, 138: {"Qu'est ce qu'un écoquartier ?": [106]}, 139: {"C'est quoi un écoquertier ?": [93]}, 140: {"Qu'est ce qu'un ecoquertier ?": [17]}, 141: {"C'est quoi ChatGPT ?": [134]}, 142: {"Qu'est ce que ChatGPT ?": [94]}, 143: {"C'est quoi DALLE ?": [138]}, 144: {"Qu'est ce que DALLE ?": [17]}, 145: {"C'est quoi dalle ?": [140]}, 146: {"Qu'est ce que dalle ?": [89]}, 147: {"Qu'est ce que DALL E ?": [63]}, 148: {"C'est quoi DALL E ?": [110]}, 149: {'Quelles sont les conditions de vie dans les pays émergent ?': [16]}, 150: {"Qu'est ce que la culture Grec ?": [86]}, 151: {"Peux tu m'expliquer la culture Grec ?": [111]}, 154: {"C'est quoi les Jeux Olympiques ?": [142]}, 155: {"Qu'est ce que les JO ?": [147]}, 156: {"Qu'est ce que le révolution industrielle ?": [135]}, 157: {"Qu'est ce que le Révolution Indutrielle ?": [135]}, 158: {"C'est quoi la révolution industrielle ?": [140]}, 159: {"C'est quoi la Guerre Froide ?": [159]}, 160: {"Qu'est ce que la Guerre Froide ?": [123]}, 161: {"Qu'est ce que la guerre froide ?": [123]}, 162: {"C'est quoi la Rennaissance ?": [159]}, 163: {"Qu'est ce que la Rennaissance ?": [151]}, 164: {"Qu'est ce que la révolution française ?": [164]}, 165: {"C'est quoi la révolution française ?": [159]}, 166: {"Qu'est ce que l'Empire romain ?": [94]}, 167: {"C'est quoi l'Empire romain ?": [142], "Quand s'est terminé l'empire romain ?": [85]}, 169: {"Que s'est t il passé en 476 av J C ?": [58]}, 170: {"Quelle est la date de la chute de l'URSS ?": [68]}, 171: {"Quand s'est terminé l'URSS ?": [169]}, 172: {"C'est quoi les grandes découvertes ?": [155]}, 173: {"Qu'est ce que les grandes découvertes ?": [156]}, 174: {"C'est quoi IDH ?": [110]}, 175: {"Qu'est ce que l'IDH ?": [123]}, 176: {"Qu'est ce que l'indice de développement humain ?": [94]}, 177: {"C'est quoi le PIB ?": [136]}, 178: {"Qu'est ce que le PIB ?": [92]}, 180: {"C'est quoi la guerre de Corée ?": [159]}, 181: {"Qu'est ce que la guerre de corrée ?": [180]}, 183: {"C'est quoi la richesse ?": [160]}, 184: {"Qu'est ce que le développement durable ?": [135]}, 185: {"C'est quoi le développement durable ?": [178]}, 186: {"Qu'est ce que le seuil de pauvreté ?": [92]}, 187: {"C'est quoi le seuil de pauvreté ?": [136]}, 188: {'Qu\'est ce qu\'une parsonne "narcissique" ?': [96]}, 189: {"C'est quoi une personne narcissique ?": [138]}, 190: {"Qu'est ce que la pauvreté ?": [183]}, 191: {"C'est quoi la pauvreté ?": [181]}, 192: {"C'est quoi le taux de natalité ?": [178]}, 193: {"Qu'est ce que le taux de natalité ?": [185]}, 194: {"Qu'est ce que la croissance démographique ?": [180]}, 198: {"Qu'est ce qu'un téléobjectif ?": [17]}, 199: {'Est ce que Dieu existe ?': [180]}, 200: {"Qu'est ce que le chat de Schrodinger ?": [92], 'Est ce que tu crois en Dieu ?': [200]}, 201: {"C'est quoi le chat de Schrodinger ?": [193]}, 202: {'Quel est le dessert emblématique du repas de Noël ?': [37]}, 205: {"Quel est la montagne la plus haute d'Europe ?": [90]}, 206: {"Quel est l'énoncé du paradoxe des jumeaux ?": [37]}, 207: {"C'est quoi le paradoxe des jumeaux ?": [186]}, 208: {"Quel est l'énoncé de la conjecture de Riemnann ?": [206]}, 209: {"C'est quoi l'enoncé de la conjecture de RIemann ?": [166]}, 210: {'Qu\'est ce que le format "RAW" ?': [187]}, 211: {'C\'est le " RAW" ?': [88]}, 214: {"C'est quoi la fréquence d'UVB 76 ?": [160]}, 215: {'C\'est quoi la frécence de "UVB 76" ?': [166]}, 217: {"C'est quoi la radio ?": [215]}, 218: {"Qu'est ce que la radio ?": [165], 'Pourquoi les plantes ont des fleurs différentes ?': [30]}, 222: {'Qui est ton créateur ?': [108]}, 223: {"Qui t'as codé ?": [109]}, 224: {"C'est qui qui t'as codé ?": [39]}, 225: {'Tu as été codé quand ?': [224]}, 226: {"T'as quel age ?": [78]}, 227: {'Quel age as tu ?': [152]}, 228: {"C'est quoi la culture grec ?": [166]}, 229: {"Qu'est ce que le culture grec ?": [185]}, 231: {"C'est où Chamonix ?": [134]}, 233: {"C'est quoi le backgamon ?": [178]}, 234: {"C'est quoi le backgammon ?": [136]}, 235: {"Qu'est ce que le bagammon ?": [198]}, 236: {"C'est quoi le bagamon ?": [212]}, 237: {"C'est quoi le Canon EOS 760D ?": [178]}, 238: {"Qu'est ce que le Canon EOS 760D ?": [198]}, 240: {'Quelle est la montagne à côté de Chamonix ?': [90]}, 241: {"A quelle temperature l'eau s'évapore ?": [240]}, 244: {"Que c'est t il passé le 29 décembre 2024 ?": [170]}, 246: {"Qu'à t il eu comme accident aérien en Corée du Sud à Muan ?": [170]}, 247: {"Est ce que Boeing est une marque d'avion sûr ?": [200]}, 248: {"Qui t'as appris tout ce que tu sais ?": [13]}, 249: {'Est ce que je suis beau ?': [200]}, 252: {'Est ce que tu parle ?': [252]}, 253: {'Où se situe le lac Léman ?': [244]}, 254: {'Comment est ce que je peux arreter de discuter avec toi ?': [250]}, 257: {'En quel langage de programation sont codé les virus ?': [16]}, 258: {'Quel est la différence entre un vers informatique et un virus ?': [251]}, 260: {"C'est quoi un chamois ?": [134]}, 261: {"C'est quoi un chamoix ?": [134]}, 262: {"Qu'est ce qu'un chamois ?": [106]}, 263: {"Peux tu me dire ce qu'est un chamois ?": [95]}, 265: {'Comment les cheminées marchent ?': [217]}, 266: {"C'est quoi un âtre ?": [93]}, 267: {"Qu'est ce qu'un âtre ?": [17]}, 268: {"C'est quoi la définition d'un âtre ?": [192]}, 269: {"Qu'est ce que la définition de l'âtre ?": [86]}, 270: {'Quelle est la fréquence de UVB 76 ?': [41]}, 272: {'Qu\'est ce que le diminutif de "open source inteligence" ?': [158], 'Comment noter le grand rock aux echecs ?': [221]}, 274: {"C'est quoi les echecs ?": [173]}, 275: {"Qu'est ce que les echecs ?": [174], 'Comment se déplace le pion au échec ?': [274]}, 276: {"Qu'est ce que les echesc ?": [156]}, 278: {'Quel est la signification du roi aux echecs ?': [37]}, 279: {'Aux echecs que signifie le roi ?': [274]}, 280: {'Que signifie la dame aux echecs ?': [69]}, 281: {'Que signifie le fou aux echecs ?': [281], 'Que signifie la tour aux échecs ?': [281]}, 282: {"C'est quoi une mitre ?": [190]}, 283: {"Qu'est ce qu'un mitre ?": [17]}, 284: {"Qu'est ce qu'une mitre ?": [96]}, 285: {"C'est quoi un mitre ?": [267]}, 286: {'Que représente le fou aux echecs ?': [282]}, 288: {'Que signifie la toure aux echecs ?': [281]}, 289: {"C'est quoi la signification de la tour aux echecs ?": [279]}, 290: {'Par quoi est représenté le cavalier aux échec ?': [212]}, 291: {"C'est quoi la règle de promotion aux échecs ?": [290]}, 292: {'Quel est la valeur du pion aux échecs ?': [279]}, 293: {'Quel est la valeur de la reine aux échec ?': [293]}, 294: {'Quel est la valeur de la Dame aux échecs ?': [293]}, 295: {'Quelle est la valeur du cavalier aux echecs ?': [279]}, 296: {'Quelle est la valeur du fou aux echecs ?': [296]}, 297: {'Quel est la valeur du roi aux echecs ?': [279]}, 298: {'Quelle est la valeur de la tour aux échecs ?': [295]}, 299: {'Quel est la valeur de la tour aux echec ?': [295]}, 300: {'Que signifie "nota bene" ?': [281]}, 301: {'Quelles sont les conditions pour faire un rock aux échecs ?': [150]}, 302: {"Quels parades existe à l'échec au jeu d'échec ?": [16]}, 304: {'Comment sont noté les coups aux échecs ?': [302]}, 305: {"Qu'est ce que le nouvel an ?": [201]}, 307: {'Je ne sais pas': [100]}, 309: {'Est ce que tu vote ?': [252]}, 310: {'Comment dit on "toujours" en anglais ?': [27]}, 314: {'Comment mettre un texte en gras dans un texte en html ?': [28]}, 318: {'Quelle est la capitale du Liban ?': [71]}, 319: {"C'est quoi la capitale de la FRance ?": [163]}, 320: {"Qu'est ce qu'un appareil photo compact ?": [260]}, 321: {'Quelle est la capitale de Cuba ?': [75]}, 322: {'Quelle est la capitale de la République Dominicaine ?': [55]}, 323: {'Quelle est la capitale de Haiti ?': [51]}, 324: {'Quelle est la capitale de Haïti ?': [97]}, 325: {'Quel est le pays qui a pour capitale Port au Prince ?': [39]}, 326: {'Quelle est la capitale de Porto Rico ?': [41]}, 327: {'Quelle est la capitale de la Bolivie ?': [129]}, 328: {'Quelle est la capitale du Chili ?': [54]}, 329: {"Quelle est la capitale de l'Equateur ?": [67]}, 330: {"C'est quoi la capitale de l'Equateur ?": [320]}, 331: {'Quelle est la capitale de la Colombie ?': [327]}, 332: {"C'est quoi la capitale de la Colombie ?": [331]}, 334: {"C'est quoi la capitale du Venezuala ?": [320]}, 15: {"C'est quoi la capitale de la Gambie ?": [335]}, 336: {'Quelle est la capitale du Sénégal ?': [56]}, 337: {"C'est quoi la capitale du Sénégal ?": [335]}, 338: {'Quelle est la capitale de la Guinée ?': [50]}, 339: {"C'est quoi la capitale de la Guinée ?": [336]}, 340: {'Quelle est la cpaitale du Sierra Leone ?': [329]}, 341: {'Quelle est la capitale du Liberia ?': [7]}, 342: {"C'est quoi la cpaitale du Liberia ?": [335]}, 345: {"t'as geule": [225]}, 347: {'Quelle est la capitale de la Serbie ?': [31]}, 348: {"C'est quoi la capitale de la Serbie ?": [336]}, 349: {"C'est quoi la capitale de l'Allemagne ?": [349], 'Quelle est la capitale de la Géorgie ?': [129]}, 350: {'Quelle est la capitale de la Moldavie ?': [72]}, 351: {"C'est quoi la capitale de la Moldavie ?": [333]}, 352: {"Qu'est ce que la capitale de la Moldavie ?": [123]}, 353: {"Qu'est ce que la capitale de la Serbie ?": [353]}, 355: {"C'est quoi la capitale de la Géorgie ?": [335]}, 356: {"Qu'est ce que la capitale de la France ?": [353]}, 357: {"Quel est l'emblême de la France ?": [279]}, 358: {"C'est quoi l'emblême de la France ?": [160]}, 359: {"C'est quoi la capitale de la Suisse ?": [331]}, 360: {"Quelle est la capitale de l'Azerbaïdjan ?": [52]}, 361: {"C'est quoi la capitale de l'Azerbaïdjan ?": [320]}, 362: {'De quel pays Bakou est la capitale ?': [41]}, 363: {"Qu'est ce que la capitale de l'Azerbaïdjan ?": [357]}, 364: {'Dans quel pays se situe Bakou ?': [244]}, 365: {"Quelle est la capitale de l'Armenie ?": [44]}, 366: {"C'est quoi la capitale de l'Armenie ?": [350]}, 367: {"Quelle est la capitale de l'Arménie ?": [339]}, 368: {'De quel pays Asmara est la capitale ?': [363]}, 369: {"Quelle est la capitale de l'Erythée ?": [98]}, 370: {"C'est quoi la capitale de l'Erythée ?": [343]}, 371: {"Quelle est la capitale de l'Erytée ?": [366]}, 372: {'Quelle est la capitale du Djibouti ?': [52]}, 373: {"C'est quoi la capitale du Djibouti ?": [338]}, 374: {"C'est quoi la capiatel du Djiboutie ?": [338]}, 375: {'De quel pays Djibouti est la capitale ?': [363]}, 376: {'Quelle est la capitale du Yemen ?': [47]}, 377: {"C'est quoi la capitale du Yemen ?": [374]}, 378: {"Quelle est la capitale de l'Etyopie ?": [48]}, 379: {"C'est quoi la capitale de l'Etipopie ?": [338]}, 380: {"Quelle est la capitale de l'Etipopie ?": [368]}, 381: {"Quelle est la capitale de l'Etiopie ?": [71]}, 382: {'Quelle est la capitale du Soudan ?': [67]}, 383: {"C'est quoi la capitale du Soudan ?": [335]}, 384: {"Qu'est ce que la capitale du Soudan ?": [353]}, 385: {"Qu'est ce que la capitale de l'Etiopie ?": [357]}, 386: {'Quelle est la capitale du Gabon ?': [71]}, 387: {"C'est quoi la capitale du Gabon ?": [374]}, 388: {"Qu'est ce que la capitale du Gabon ?": [385]}, 389: {'Quelle est la capitale de la République Démocratique du Congo ?': [377]}, 390: {'Quelle est la capitale de la RDC ?': [322], 'Quelle est la capitale du Rwanda ?': [319]}, 391: {"C'est quoi la capitale du RDC ?": [384]}, 392: {"C'est quoi la capitale de la RD Congo ?": [352]}, 393: {"Qu'est ce que la capitale de la RDC ?": [354], "C'est quoi la capitale de la Républque Démocratique du Congo ?": [378]}, 396: {'De quel pays Kigali est la capitale ?': [376]}, 397: {'De quel pays Kinshasa est la capitale ?': [363]}, 398: {'Quelle est la capitale de la Tanzanie ?': [68]}, 399: {"C'est quoi la capitale de la Tanzanie ?": [335]}, 400: {'Dans quel pays se situe la ville de Mombassa ?': [244]}, 401: {'Quelle est la capitale du Kenya ?': [387]}, 402: {"C'est quoi la capitale du Kenya ?": [384]}, 403: {'De quel pays Nairobi est la capitale ?': [363]}, 404: {'Quelle est la capitale de la Somalie ?': [399]}, 408: {'Que signifie "snake" ?': [289]}, 411: {'A cause de quoi est défini le sens de rottation des courants marins des cyclones et des typhons ?': [208]}, 412: {"C'est quoi l'effet de coriolis ?": [134]}, 413: {"Qu'est ce que l'effet de Coriolis ?": [137]}}
